怎么回事？
今天是星期三吧 我觉得
不对 是星期四 天啊 这些日子
对我来说都混在一起了
现在这已经成了我的一个小游戏
就是试着猜猜今天是星期几
生活还在继续 挺好的
要是生活停滞不前那才糟糕呢
干杯 各位
哦 天哪 我本来打算3小时后再
开直播的 但我坐在沙发上
看着Jackie 你们知道她
对我说什么吗？她说："Ol 你应该
现在就开始直播 "知道吗？她说得
对 我真的很想玩这个游戏
所以 我现在就开播了
大家都好吗？嗯？
我们能向Jackie女王问好吗？你们可以
但她现在听不到你们说话
也许有一天我会把设备设置好 这样
你可以通过某种方式与她互动
那会很有趣 也许我们可以
设置一个零食分发器 这样如果大家
都刷正确的表情符号
程序就会识别出来然后
在镜头前发放零食
我就不再出现在直播中了
这将完全变成Jackie的直播
听起来有点奇怪 哦 不会吧？真的吗？
声音有什么问题？
稍等一下 让我试试
调整一下
好了 我多加了一点
隔音材料 简易隔音装置
有点小 天啊 我不知道这是
怎么回事 大家说在
《艾尔登法环》直播时也有这个问题
我不知道哪里出错了
让我检查一下这里
呃
也许把它调到16
可以调到10
我不知道哪里出问题了 我根本没
改动过任何设置
效果很差吗？
现在好了 好吧
我试着把音乐声调小些
可能是因为音乐太
大声 加上我的声音一起
就爆音了 然后全都…不知道
搞砸了还是怎么的 我不确定
我觉得是压缩问题 但为什么现在
会这样而之前没有呢？
肯定是最近有什么变动
但不应该爆音啊 我明明给
麦克风设置了
限幅器 那个并不作用于电脑
实际音频输出的声音
但可能这两者叠加导致
爆音了 或许问题出在这里
不 但问题是 里夫 呃 其他的
在《艾尔登法环》中 人们一直这么说
这并非巧合 人们已经
以前从未提及此事 现在
呃 对于在座的各位 如果你们有…
一直在看录像 有没有
VOD中的音频问题 比如说
最近几期Minecraft或《艾尔登法环》的直播录像
戒指？
因为我觉得这有点不一样
在视频点播中比直播时更…
我不确定
我错过了几场直播 是那个
机器还没好吗？呃 我们拿的——
上次的投票结果一致通过
51%的人认为它是
大概完成了 我想已经做好了
我现在只是在润色它 让它更完美
看起来不错
52% 好的
我感觉这可能是
我的声音和游戏声音叠加产生的效果
你知道 就像建设性干涉之类的原理
可能在某些特定时刻会达到峰值
声音叠加在声音上会让它变得更响亮
让我先启动Minecraft
听起来不像有杂音
好的
让我检查一下所有线缆是否都
正确连接了
所有线缆都接好了
看起来没问题
我现在也能听到
共振声传过来
我不确定
做个打喷嚏测试？我不太明白
这是什么意思 但现在还有问题吗？
还有杂音吗？
麦克风朝向和平时一样
我可以试着再转开一点
好了 现在稍微转开了一些
这样好点了吗？
我的意思是 如果你在Twitch上听到失真
之类的问题 那通常是因为
呃
直播流在努力同步 然后
音频就全失真了 这是
正常现象
增益太高了 有麦克风 不 不 我
什么都没改过
我不知道 我不清楚是怎么回事
我确实用了音频接口
我可以试着调低一点
也许是我疯了 但我觉得听起来
没问题 好吧 这样吧 我们下次
休息时再检查一下 好的 我们看看
效果如何 我把麦克风转开
了一点 所有线缆都固定好了
看了一下仪表 我没在峰值
看起来不像
呃
让我看看这里
可能是
限制器出了问题
我…我不知道
嗯
好吧
也许是之前播放的音乐导致的
我不确定
让我关掉这个
电脑端正常 移动端奇怪 好吧 这有点
意思
这个我就不清楚了
好吧 我们继续这边
哦等等 你们看不到 应该
快点啊 唉 为什么延迟这么高？太
奇怪了
各位
我呃 我可能已经
通过指令激活了光影模组
因为我觉得差不多该看看
效果如何了 我只需要
按一个快捷键 光影就会
启动
这样我们就能用新的光线
来观察这个机器
字面意义上的新光线
这和我之前用的光影基本是同一个
基本上就是我为极限模式
安装的那个 它其实
一直装着 我只需要更新
也就是替换文件 所以
希望它能正常运行 弗兰克
你竟敢把我关在门外 顺便说
这位是弗兰克·杜拉基
他就在那儿
他在说西班牙语
我听不懂西班牙语 但你
你知道吗
没关系 这里怎么有本书？
我做了什么？
呃 讲台
各位 今天我们来装饰 这将
成为有史以来最温馨的装饰 我
不想匆忙行事 我只想
慢慢来 把它弄得漂亮
又实用 你懂的
我们上次还把那个孤儿粉碎机
改造成了连接到这些
水流中 太棒了 它运作得很好
很美观 所有这些都需要
整理 活着不是件很棒的事吗？
天啊
老兄 我现在真是太开心了 我很
享受这个过程 而且我甚至还没
开始呢
泥土 哦 等等 我为什么要手动
整理？我得处理掉那个
习惯了 我们再也不用分类了 物品
展示框倒是还没分类 我觉得这些
还没整理过
这是毒药 那个也是 我们可不能
留着这些
那个应该要分类的 但我们还没有
凑满41个 或者其实有？我们确实
带回来很多
剩下的在哪儿？
这堆玻璃是什么？哦 这些是
我还没放进去的那些吗？
看吧 我记不清了 所以我就
重新再放一次
看看它们最后会不会被归类
凿子挺难分的 那绝对是
石头
按我的标准那就是石头 哦 但那个是
我* 看吧 现在全乱套了
因为我没有…呃 我也不
记得上次具体分类了哪些
时间到了 所以 我得重新整理
这里的一些物品
不过铁块可以放进
矿物箱里 但这应该已经
处理好了 我在做什么？我得改掉
那个习惯 我们现在把它放在这里
就这么简单 我还是不敢相信
这一点
我们有箭 哦对了 箭现在放在
这边了 我不记得整理过
这个吧？我看到这里有箭 所以
可能我确实整理过 火药
等一下 这不对
这个不应该在这里
对吧？这里是掉落物
和掉落物分类
为什么这里会有火药？哦等等
等等等等等等 当然
是这样
不过等一下 我真是个
傻瓜
哦不 不 我不是 我不是 我不是
完全没问题 那是个错误 它
不应该出现在那里 因为火药在
甚至还没到达这边的主水流之前
就被吸收了 对吧？它现在
应该就在上面某个地方 它应该
流向酿造小屋才对
那么 我们把这个放进去确认一下
这本书和羽毛笔是什么？
我不太喜欢城市的这个部分
需要把它移除掉 那个酿造
小屋
好的 我们现在在51 让我们
记住这个51
我不知道抛光闪长岩是什么 哦不
目前机器可能
存在一些错误
箭矢
我猜它们只是随机掉进去了 你
我知道 这种情况也会发生 但51 让我们
记住51
是个值得记住的好数字 让我记一下
51个火药部件 这么多
火药
九个桶 对我来说桶实在
太多了
确实如此
我该放哪儿？我还没
决定怎么处理这些桶
呃
桶 嗯
我觉得不用整理这些桶 因为
这是实用物品 就像这样 你知道
实用工具
对 这个不用…嗯 是的
嗯 我决定了
但这些指南针怎么办？
20个命名牌 营火可以处理掉
还有什么可以处理？我们可以放一些
附魔小屋里还有这些东西
其实我不知道为什么没把他
留在那儿
胸甲 这个也不该
放在这里
就在这儿
把它们放那边去
好了 盾牌
鸡
看看这边会回来什么
这些需要整理 所有这些我们现在
就可以过去处理
营火 我想把它放在村庄
的某个地方
也许就这儿 你知道
又舒服又温馨 呃 村庄
中心 物品展示框是建筑用品
我觉得这个还没分类
但先放进去吧
所以 如果有东西在这儿 就说明它
还没整理好 我还是不敢相信
圆石的情况
这真的没被分类吗？
什么
几乎令人难以置信？
红石粉可以放进去
蓝眼睛放进去
等等 发生什么事了？
哦 好吧 是Jackie在
背景里玩耍 我还以为有人想
闯进我的建筑 结果只是
Jackie在抓挠柱上磨爪子
书与笔 嗯 先放在这里
因为我不知道该怎么处理
这个东西 51号 我们记得51号
哦 还有这个也是
是的 那个可以放这里
这些放这里
盾牌我不想随身带着
The shield I don"t want to carry around
说实话
火把
放那儿吧
一支箭就够了 不过先把它放
在这里
好的 让我看看
* 还没有任何东西回来
这让我有点担心
不可能全部都被吸收了吧
对吧？
我害怕
呃 等等 要相信这台机器
天啊 以后我对这台机器
要有信任问题了
好吧 趁它在处理 我们
把这些东西拿过来也开始整理
一下
我们去看看
那么 生鸡肉需要放进去
而生鸡肉是
哦 生鸡肉是 哦天啊 刚才放哪了
食物区
哦 那个被外包出去了 当然
食物外包 是在这里吗
我忘记改标识了 看吧
这就是为什么我们需要更换标识
我想我确实忘了
让我看看这里
还没有动静
对 就是这个
鸡肉
我还有些什么 高炉和
熔炉 那是建筑区
这边有什么在运转吗
我感觉某个地方出了问题
这让我有点
紧张
建筑区一 那个肯定满了
建筑区二 我不太确定
让我看看这里
好的
等等 我真的把这个放到了建筑类吗？
建筑类？
我觉得这更像是
杂项
你懂吧？
对 现在这个算杂项了
还有更多该死的海晶
水晶 那不算建筑类 我们把
涂蜡切制铜台阶放进去
没错 所有这些海洋相关的东西 在我看来
大部分都属于杂项
不过那个
也是杂项
这是杂项
那个也一样
对 所有海洋生物都需要移走
所以 这里我们有个问题
看到这个了吗？这里只有一块蓝冰
这里 我刚放了些冰块进去 所以 它
根本没到货 从来没到过 真是*
怎么回事？出什么问题了？
这个肯定应该送到了才对
红石日光感应器 让我
检查一下
我以为这个我填满了
不对 我没填 哦 太好了
等等 不对 哦 等等 这是下界传送门
下界传送门
对 我看错了
科幻设定 这个才是红石
千万别告诉我已经满了
是不是所有…看 这真的是
红石还是普通石头？
没错 是红石
哇哦 哇哦 哇哦 哦 投掷器 对
好了 没问题 我还以为是个
熔炉
粘性活塞
啊 我得把它延长一下 老兄
好吧 这些轨道
可能它们不是用来休息的 啊 我们留着
以后再用吧 我猜这就是为什么我把它放在
这里的原因 *
好吧
我们去看看机器
出了什么问题 冰块一直没运到
我们再仔细检查一下
建造点一
哦 那不是建造点 呃
建造点三
真该死
是啊 还是只有一块冰 我们遇到
问题了 休斯顿
除非我把另一块冰放进去 也许
我看错了 但它应该在那时候
就回来的
我想我可能在某些地方搞砸了
呃
磨制闪长岩板进入了
机器污染了所有东西 好吧 所以
这些家伙又回来了
等等 这有点奇怪
那个又回来了
我们跟着它看看
现在来看看
现在应该到这里了
就在那儿
我的理论是 我之前放进去的其他物品
填满了一个随机漏斗
所以这个才能通过 而
其他的没有
所以 我们有个问题 我想一个
解决这个问题的方法是再送入
一些蓝冰
因为如果蓝冰在到达
真正的蓝冰目的地之前被其他东西
吸收了 那么我们
应该能通过观察位置轻易找到它
它被吸收了
呃 我还有蓝冰吗？
还是我运气不好？
不错
它会回来吗？不会 好吧 现在 我把蓝冰
放哪儿了？
如果我还有剩的话
或者我们可以测试一下我们放进去的
其他东西 我们还放了什么
没回来的？
呃 这里有什么？呃 那只鸡
哦 不 那只鸡呃没事
呃 我还放了什么？
蓝冰绝对是
那个 我们去拿一些吧
天啊 我现在说话都不利索了
我说话都结巴了 为此干杯
而且我还洒了一身
衬衫都湿了
我连从易拉罐里正常喝水都做不到
我把罐子凑到嘴边
离嘴只有一厘米的距离倒水
结果水全洒在我腿上了
根本没进嘴里
是啊 这情况不太妙
看起来很不顺利 直播开头就出师不利
这真是太糟糕了 天啊 我现在手忙脚乱的
我们这边遇到了点技术问题
不过你知道吗？至少我的衬衫会变得
呃 现在应该很凉快 等风吹过来的时候
就是有点黏糊糊的 带点甜味的凉意
或者说假甜味的凉意吧 毕竟
这里面其实没什么真糖
全都给我了 这真是最糟糕的
破冰方式了
好了 搞定了 全都给我吧
这还不错 我们走吧
是时候调查一下了 我需要
用我的望远镜来看这个 你看到
那个传送的家伙了吗？
看那个人 我在想如果你在
Minecraft多人游戏里 有人
吃了个合唱果 我在想
传送的动画效果
是不是和末影人一样
不是直接消失再出现 而是
像看到他们沿着一条线移动
只是速度非常快
我很好奇这个
好了
让我们看看问题出在哪里
我当然需要我的望远镜 如果我能
找到它的话 找到了
非常…哦 铀 小心处理那个
呃 这些是杂物 所以
这个箱子就留在这里吧
但我们需要扩展这个箱子的格子数量
也许可以用之前在
彼得广场用过的楼梯技巧
叫什么来着？彼得广场对吧？
好的 哦这不是蓝冰
把它变成蓝冰 好了
嗯开始吧 放个16组左右
现在我们要准备好了
开始
哦 这个效果其实挺酷的
准备好
来吧
等等 冰怎么了？
有点不对劲 冰在还没到达
主水流之前就
出问题了
真是的
哎呀
好吧 消失了
哦
哦 我放错箱子了
哎呀 我的错 我的错
好吧 我们再来一次 刚才有点
小失误
别在意
往上走
这种事常有的 好了 我们
开始吧
准备好 它们来了
注意看气泡
来了吗？它们来了
目前一切顺利
啊 在那里
好的 到目前为止还算顺利
在到达之前就出
问题了 我们知道这点
哦 等等 等等 我想我们可能
找到了
没错 这里有点不对劲
什么？
哦
哦 这么说就完全合理了
冰本来就该在这里
这边的冰是错的
因为记得我把冰改到了
呃 彼得广场那里
天啊
一切都说得通了 但其他物品
呢？是不是所有东西都正常
了？也许一切都没问题
等等 是哪个来着？
应该是建筑二号
找到了 好的 这里我们要
放
呃啊 但这些都是砖块
这不是建筑吗？
知道吗？我又改变主意了
这是建筑
就是建筑
哦 哦 哦 这里的玻璃有问题 糟糕
玻璃正在被替换 对吧？
还有别的玻璃悬着 哎呀
哦 * 好吧 是的 我们遇到了一些问题
哦不 哦不 不 不
不 我们没事 我们没事 只是
要回家了 它要
回家了 我的天
老兄 那吓了我一跳
天哪
呃
是的 那还好
是的 所有这些现在都需要
更换了
好吧 到目前为止还不错 这也是
建筑的一部分 我们这里肯定
还有更多玻璃 为什么我上次
没想到移动玻璃
呢？
那是个大失误
我猜我是在直播快结束的时候做的
然后我就忘了
这里没有玻璃了 好的 那么这里我
有铁轨
我在建筑分类里有铁轨 但我觉得
其他所有类型的铁轨
都在红石分类里
我不太确定 我觉得
应该把这个也放在红石分类里
这样所有铁轨就能放在一起了 对吧？
把铁轨放在这里有点工业化的感觉
对吧？我觉得这样
很合理 就把这些放在红石分类吧
对 这里还藏着其他玻璃吗？有点
玻璃 等等 这两个是空的
搞什么啊？
我们要记住这个 说得好像
我们真能记住似的 所以这是
建筑分类三 最后少了
两个 好吧
构造一 嗯 啊 玻璃
灯笼
工作台 以及那些东西 甚至一个
蜡烛
嗯 好的 是的 不错 哦 哦 哦 真不错
我们已经完成了物品展示框的制作 太棒了
这就是他们没有回来的原因
我们正在画的画 看 闪电
杆
那是红石吗？
让我先快速确认一下
避雷针 这是其中的一部分吗？
包裹在这里吗？是的
你知道吗？我们打算重新分类一下
那便是红石
是的 这就是红石了 哦 这些
随机出现的空档 我们得继续
我们得想办法做个标记
否则 我们会忘记它们是空的
是啊 我确实应该那样做的
对所有箱子都这样 从现在开始
这就是新的操作流程 我们在直播过程中
标记那些还没有任何物品的箱子
就在直播过程中标记 你
懂的
这些应该没问题 全部都没问题 我
觉得
那个箱子不行 好了 就这样
吧
这家伙正在自找麻烦
自找苦吃
我可以成全他
我觉得
算了 别管他了 我不想
处理他
太麻烦了
好吧
蓝眼睛的问题已经解决了
这个圆石
显然没有被分类
这让我感到非常惊讶 因为我们正在
整理这么多不同的石头
我几乎不敢相信
这是二号石头 一号石头 这个箱子
已经满了吗？让我检查一下
还没满 可能我不知为何从二号石头
开始整理了
好吧
还没找到 啊 找到了
这个
圆石
等等 凿制石砖 坚固砖块
好的 我以为有重复的
那是什么？泥砖
玄武岩
石台阶
光滑坚固玄武岩
我是说这些都很好 这些全都是
太棒了
好了 该去拿些坚固的
把所有东西都扔进机器里看看
会留下什么
我真的很自豪能想出
这个主意 就是让所有东西
流过机器然后看看
会返回什么 而且返回的东西
不会被分类
天啊 想象一下如果我得用笔记本
记录所有这些 哦 我分类过
圆石了吗？从这列有9828个项目的
清单上划掉它
你知道的 根本不可能 这必须是
正确的做法
好的 所以凿刻凝灰岩肯定没有被
分类 我们把玻璃也放进去吧
因为这些都应该送到
呃 彼得的广场 Panone广场
也许压缩冰也要放进去 实际上
我忘了压缩冰了
留着这个吧
这个家伙呢？我猜那个
没被分类
骨头肯定会被分类 箭矢也会 我
觉得 哦 我们去检查一下 呃
看看东西送到这里没有 我们有51份
火药
哦 太好了 成功了 那边 我的蓝色
冰也送到了 等等 等等 等等
等等
蓝色冰怎么会跑到这里来？
我觉得酿造区
出问题了
我觉得酿造区堆积了
一堆乱七八糟的物品
看我猜对了吧
刚好我猜我那里
放了超过40个冰
还有 我又忘记记下来了 呃
所以是农业 工匠 酿造
工匠
酿造 对 最后是酿造
我们可以看看这里的水
来确定它具体从哪里开始
没错 所以 现在还不是
这都是帕诺恩广场的一部分 哦
这里有蓝冰 是的 好的 这很好
这是正确的 好的 我们继续
这里面有一个是错的
我觉得
好的 有意思 所以现在这个侦探
游戏变成了：到底是怎么有一些
冰 一些蓝冰跑进了哦
蓝冰正好就在边界这里 有
没有可能这块冰不小心
掉进了这条水流里？
等一下
看这个
我的意思是它们大部分都往那个方向去
但它正好就在边界上
也许我们需要某种装置
这里
嗯
我需要更多冰块来测试这个
这到底有没有可能
发生？
嗯 反正这里不会有任何东西通过
对吧？所以我们可以直接把它
完全堵死
是啊 这根本不重要 我们甚至
可以在那里放个栅栏 真的
呃 说到栅栏
我们去弄点吧
这意味着我们还得确保所有
其他边界区域
不会交叉污染
看看我放在这里的
所有这些玻璃 这些本应该都送到
帕诺恩广场的
这真是太棒了
老兄
我喜欢这个
你知道我们能做什么吗？
我们甚至可以在这里加个过滤器
只让玻璃漏下来 不 算了
这种情况下只能处理一种物品
是的 算了 技术上我们可以
设置N 这个会清空或设置N
对 对 对 抱歉
好了 它正常工作了 正常工作了
我还想把这个做成什么东西
但不知道做什么 可能是情趣地牢
吧 开玩笑的
这里放蓝冰 哦 因为我刚放进去
这就说得通了 说得通
但为什么这里有腐肉？
还有骨头 这些不该在这里
这不应该发生 让我
快速检查一下
玻璃板之类的现在应该
都分拣好了 蓝冰应该
我也还好
你知道吗？我得想个办法 因为
这真的让我受不了 真的
让我受不了的是对铀矿石
这么害怕
我能放个潜影盒进去吗？
那个能算多少？
我在想
嗯 让我试试各种不同的
坚固材料
这里随便放点东西 我就是想
看看是不是真的都齐了
凿制坚固砖块
还能用坚固材料做点
台阶
墙？好吧 当然
呃 等等 等等 等等
对
楼梯 当然
等等 我还能做砂岩
这肯定没被分类 对吧？
平滑砂岩 呃
天啊 我们连这个和那个都有
切制砂岩之类的东西
这是怎么回事？
全扔进去试试 看看哪些能粘住
我估计一个都粘不住 因为
我觉得我还没做那个呢
哦 蓝色又回来了
这难道意味着我们不分类
蓝色？让我再确认一下
哦 我还忘了带回来
我想带回来的东西 就是
用来挡住的东西
所以 太好了
我没有更多了吗？好吧
行 我做点吧
哦 还有蓝色染料之类的
我不知道我是不是真想
用那个 当然要用了 是的 我
打算这么做了
最后这个食物是什么 呃
农业工匠酿造？
也许该直接叫它帕诺内
不然我自己都会搞糊涂
在哪儿呢？好了 从这里开始
看看这个 我直接拆掉
这个
砰
快看 它们不需要
交互 等等
呃有水从那里流过去
不过可能没关系
嗯 看起来应该没问题
我觉得这样没问题
虽然有点奇怪 不过
既成事实就这样吧
没问题 再确认一下
蓝冰 哦这是压缩冰块 呃
说到冰 我们应该放点
再加点冰
这里有点疼
哦 天哪 不
好吧 我们可能没问题
呃
让我再确认一下 我是不是
真的没有蓝色玻璃？
我 我还是不能百分百信任
你知道 对这台机器或者说信任它
哇 我 好吧 相信机器 我猜
机器是对的
这就对了
全都流向正确方向了 是的
好了 现在 我们这里会有问题吗？
我觉得不会 栅格会
挡住物品 水流
往这边和那边流 所以 我们
完全没问题 其实我有点喜欢
它的样子 现在 这个当然也需要
用栅格修整一下 但是
我是现在做还是等会儿再做呢？
啊 没关系 或许我甚至该在这里装个
小灯 因为等我之后
拆掉这些火把的时候——我肯定会拆的
到时候我们就需要一些照明了
哦 太棒了 哦 计划就是这样 哦
你们肯定会喜欢这个的 这一定会
很酷 我们需要一些那种
灯泡
坚固的砖块 来看看刚才回收了
多少
可能大部分都回来了
不过没关系 因为我的石头机
容量超大
绝对什么都能装得下
呃 让我看看 哦 对了 看
这个 正在回收中
再给它一点时间吧
我真的不能叠放这些家伙吗？
好吧 看来是不行
运气真差 我很确定那是呃
直接放进去吧
海晶石 这些全是杂项物品
我需要一个临时杂项箱子
这儿好像有一个
哦哦 叠起来 铁轨现在属于
红石类 是的
我得把机器往另一个方向
扩展一下 不需要太多 就
稍微扩一点 这会很麻烦
但今天无论如何都得搞定
这件事
过程会非常痛苦 另外
粗铜 我有没有把它放进
机器里过？
看看会怎么处理 好的 这些
全都可以放进去
太棒了 现在就开始吧 其实
在操作的同时 应该让机器
同步运转起来
那么 我们就随便放一堆其他
东西进去
我想多做点砂岩
但我现在没什么沙子 好吧 这个
待会再说
但问题在于——这个机器从技术上讲
已经完成了 等我们实际游玩时
就会发现：哦 这个物品没被
分类 好吧
发现后再去修复就行了
所以我们可以发现一个问题
就解决一个 经过长时间积累
就能逐步完善
所有物品的分类系统
就这么简单 另外这个需要
调整一下 因为现在的视觉效果
不太令我满意
石头二号 呃
或许该从石头一号开始
就从这头开始吧 有何不可呢？
我这样慢慢拖动是为了
让它们能立即被替换 以防
有物品流过这里——
马上就会有了
先把这个放这边吧
等等 什么情况？
破坏 好了 这样就行
只是沙子 看来我还没处理这个
真的吗？我没弄吗？看来确实
没弄 因为它又回来了 我得相信
这个装置
相信这个过程
很好
没错
皮裤可以扔了 我们不需要
你
怎么样 Tina？
最近如何？
这里也需要修复一下
显然这些都是小问题 我们
在适当的时候 这里也需要安排一个正式的入场环节
也许甚至可以从这里设置一个入口
房子在某种程度上 那样会好得多
这样更显优雅 不是吗？想象一下
从这里径直往前走
在这里我能看到什么？
呃 我想你可以做得到
地下 你知道 就是那种小隧道
还不算最糟
嗯 这样看起来不错
再看看还有什么别的 嗯 原生态的
铜未被分类 这导致
我认为煮熟的那种并不好吃
也没有被排序
嗯 暂时就先放在这儿吧
现在 我们去煮一些来吃
还有哪些内容需要我补充进去？
机器？哪些尚未被分类？
我绝对没有处理完所有的木材
对吧？这怎么可能
诡异疣块
是的 那是木头 我会说那是
木头
哦 这个嘛
呃
h
我不确定自己是否做了很多
关于这一点 但这就是关键所在 我们
可以检查一下
绝对没干过这事
呃 门
按钮
就这样
然后我们把它扔进去
然后我们还有——哦 把这些也扔进去吧
也包含在内
樱桃 所以 我们现在有了深红色的茎
那里
哦 我们有那个 那么 请这样做吧
有点那个意思
有些门
我们需要更多
压力 哦 我们做了压力板
按钮
活板门
好的 全部放进去
然后我们可以做 我们用了绯红木 那
樱花系列呢？
如果我想要的话 能多做些樱花木吗？
下界疣块 这个应该
放进去吗？
下界疣块
我放在那里的诡异疣块
等等 那个有什么用？
我有点困惑
我没有树苗了吗？哦 我有
樱花树苗
我们完全可以多做些这种樱花
原木
趁这个时间我们去做更多樱花木吧
机器开始工作了
嗯
啊 没成功
哦 这下可麻烦了
得清理掉
嘿 想跟我打一架吗？过来啊
不过看起来还挺美的
树叶飘落的样子
它们仿佛在讲述一个故事
他挂了 好吧 你干掉他了 不错
这就是为什么我想除掉这些
烦人的家伙
它们不仅看着碍眼
还会抢我的战利品 抢我的
经验值 真是太糟糕了 得把它们
赶走 你懂吧？
把这个放进去
呃 好吧 我想拿我的锄头
我放哪儿了？
在这儿呢
你知道吗？让我试试这个
来个狠招
我们要在这里造个超粗的柱子
然后我们要把这里
全部锄平
* 好吧 用完了 没
关系 我现在要上去了
需要更多火箭
好了
天啊 这棵树真麻烦
很难收集到很多
我的天* 怎么这么多树叶？
我想我们现在终于碰到木头了
算是吧
现在我们可以开始清理
也许有更好的方法
来做这个
我又开始考虑用TNT了
真是的 我不是故意掉下来的
天啊 这也太麻烦了
我的天 到处都是
不过至少能弄到点木头
虽然不多就是了
都收集完了吗？
应该都收完了
完全不知道怎样才能做得更好
哦 不错 过来
铁离远点
延迟峰值
不管它们了
不错 拿到了
好东西 我得到了多少木头？
不少呢
还不错
为什么这个不消失？
没问题吗？
现在有了这些我们什么都能做了
应该够了 做些楼梯
一些栅栏
哦等等 栅栏 我忘了给其他部分准备了
哦 天啊 还有告示牌
也是
外面到底发生什么事了？
嗯？
也许我该用熔岩造整个村庄
嗯
因为我讨厌这家伙和他代表的
一切
啊 可恶 我没…这个没给我
我还有什么没放进去？
这个
木棍
现在我需要一些这个 还需要一些
红树木 我忘了这个
科学
还有什么？呃 这个
这需要木棍 其他什么都不需要
只需要木棍 对吧？
我觉得我好像还没整理完所有
绿色物品
不过这种情况下我们可以
检查一下
樱花木 关于木材的问题是
我希望能把同类型的物品
至少放在同一个箱子里
不然会变得有点
烦人
不过这个我们随时都可以
后期调整
我去激活一个熔炉
好了
现在该开始整理更多
物品了
看看都回来了些什么
等等 什么情况？
其他东西都被吞掉了吗？
真的吗？
太让人惊讶了 我以为我我
以为我根本没整理过那些东西
真的吗？现在
这简直难以置信
说实话 我不相信
红树林木 让我试试红树林木
我以为这些都得我自己弄
居然已经做好了 不可能吧
门
按钮
那个
还有啥？栅栏门我已经弄过了
我
觉得应该没问题了
我天 这这确实太
让人意外了 我以为我刚放进去的
所有东西都会恢复原样 天
太好了
看来我们可以测试下那个绿色的东西了
现在
呃 这个和那个
等等 诡异树根
那是下界吗？呃 我不知道 也许
是的
苍白橡树苗 我有点想
留着它 但我得弄清楚怎么
让它生长
粗铜块
然后我还需要一点
粗铜
好了
我不确定铜锭是不是
被分类了
让我看看
我们可以很快测试一下
呃 掉落物
挖矿
挖矿 挖矿 挖矿
呃 这个肯定是的
不确定其他的怎么样
我们试试看吧
哦 我觉得那个被吸进去了
是的 好的 好的 不错 所以 我想我们
可以就
就这样 被吸进去了 漂亮
幸好我刚刚检查了一下
好了 很酷
越来越多的物品正在被分类
现在 我到底该怎么种植浅色橡树
呢？
另外 我想再确认一下木材
的事情 因为我实在不敢相信
我还是不完全信任这个
机器
我真的做了所有这些不同的浅色
* 之类的吗？
我这里都有什么？
天啊
老天爷 我真的做到了 哦 一个
缺了一个
嘿 这些应该都没问题 那这边呢？
这边怎么样？
哇
真不敢相信
嗯？
我可真是忙个不停
我完全不记得
做过这个 什么？我什么时候弄的？
嗯？哦 那里缺了一个
不错 我是说 挺酷的 我喜欢这样
把这个给我 等等 什么？我是不是因为
需要标记哪个位置缺失 才把那个
放在上面 结果现在又换成火把了？
我觉得可能
就是这么回事
我确实记得有个蓝色的东西
是用来标识其他东西的
现在 我们这里有些东西了
呃
附魔我们还没做
附魔仍然是
我们没完成的事
这条线末端是什么？
我觉得是食物
没错
好的 这部分就外包处理
其他线路呢？是绿色的吗？
是的 绿色线路
加上其他东西对吧？
就是食物线 假设绿色线路通往
to
呃不确定 食物线该从哪里开始？
那水流什么时候转向？
啊真是的
* 好了 水流在这里
转向了
这样空间够吗？
呃…
站在左边还是右边
哦 哇 哇 哇 出问题了
这个水流方向应该朝另一边
才对 发现问题了
我们现在得修好它
天啊
我想做个传送带
把我送到对面去 如果这能
实现的话 想象一下
估计得用活塞吧
这种情况下
嗯 我刚才说什么来着？哦
对了 我们需要反转水流方向
拿个水桶就行 备着总没错
再拿些上升用的方块
我所有的铜箱子去哪了？
它们没回来吗？
哦 这些啊 啊哈 原来这些
没被分类 还好知道了 看来我
刚才没处理好 还有件事我
没拿到
呃 我本来有差不多一整组的铜格栅
它们去哪儿了？
我记得放在这里了 但其中一些
现在应该已经回来了才对
那都是好一会儿之前的事了 真奇怪
哦 原来在这儿
估计是被自动分类了
好吧 呃 就这些了吧？没别的
需要带的了 或许带点绿色物品
还有这些需要分类的东西 我们得
把呃这个分类一下 呃 樱桃树苗
这个先等等再说
这个我们随身带着
嗯
我知道
那么 这里我要去
天啊 刚才在哪儿来着？太好了 这儿有
个梯子 感觉不错
不过我得往下走才对 我想
我觉得这个需要反向处理
那个
因为这里什么都没有 好吧 那么
什么时候开始？
好的 这里 生牛肉和生鸡肉
送到这里 这个正在被
反向处理
让我看看
给我那个
把它拿到那边去 这里我们也得
小心点 我需要再做一个
类似这样的设置
嗯 这样不错
也许我确实想在中间
用另一个方块
让整体看起来更整洁
不确定 但至少水流现在
是反向的了
1 2 3 4 1 2 3 * 8
所以 再加上一点额外 大概25左右
食物栏扩展到30格应该
没问题 剩下的我来整理
可以用这些空格 我们还找到了
木头 哦 但我得从另一侧
查看
因为火把都放在那边
有一个
或许不用太在意具体摆放位置
就这样吧 先把这个放
这里
这边还有一个 旁边该放
什么？浅色材料 绯红木
那就放个绯红木吧
其他都好了吗？
应该好了
没错
处理下一个
哦 这个也一样
这里全满了
那是什么？丛林木板
真奇怪
开始了
哦 天哪
我们没事
好吧
不错
伙计 我们可能真的在这里放了太多
木材存储空间 我们根本不需要
那么多木头 我们甚至还有一棵树
不 不可能 我们要把它填满
我有个主意 如果我们把红石
重新安置到这里 然后腾出
一个额外的空间在这里 而不是
放红石？我们可以放点别的
你知道
因为我们永远不可能填满所有
那些木材 我百分之百怀疑
这样我们就不需要扩展
机器
这是我所有的鸡肉了 我一直在吃
两叠鸡肉 同时往这个机器里
放东西
唯一的问题是红石放在这里
靠近木头可能会有点烦人
不过
算了
应该没问题
嗯
扔些垃圾进去
返回了什么？就这些 呃 好吧
我现在就想扔一堆垃圾进去
因为该放绿色物品了
绿色我们还没处理
泥泞的红树林根 啊 不过这算绿色
吗？
还是算木头？
这对我来说有点难判断
我不知道
我不管了 我打算把所有东西都放进去
唯一能确保的方法
石质压力板
然后绿色也要
我超怕这个闪长岩 我们把它放到
某个地方
呃 就这儿吧
就是不能留着它 你懂吧？它
太吓人了
现在 一般人只会在这里每种放一个
但你知道吗？既然
已经这样了 我们现在就
这么干吧 我觉得没问题
只放大堆的
其实 不不不 还是留着它们
因为如果我分类了 那我希望
它们能被填满 所以 其实我
想要这样处理
看 有些又回来了
酷
我们满员了 天啊
这得花点时间 我们在这期间
做点什么？
也许我们可以先外包附魔
相关的工作
不过问题是 附魔区
我打算把它改造成一座塔楼
式的结构 我觉得
没错 它会是一座高塔
至少比现在这个更高 而且我们
会有更多空间 更多书架
你知道 看起来会超级酷
炫
它几乎就像是 嗯 市政厅
如果你愿意这么形容的话
所以 我在想或许可以做个螺旋
楼梯
或者沿着墙壁建造的楼梯
嵌入墙内 一路盘旋而上
一直往上建那样 那不是很酷吗？
我完全没头绪
直接开始干吧
我们要建一座塔
一座附魔塔 特别酷的那种
然后我们要把所有
所有
附魔相关的东西都搬到这里来
哦对了 莫妮卡 我知道你很兴奋
这将会是一场难忘的派对
哎呀
哦 原来只是个灯笼
还以为我弄坏了什么东西
嗯 这个有精准采集附魔吗？有的
你可以安全地拆除东西了
这里以前总觉得太挤了 所以
我很开心
这个需要重新安置 让我先
把剩下的绿色方块放完 免得
待会忘了
预算回来了 太好了 然后我们
就能知道确切数额
或者需要处理的大概数量
就在这里
我们暂时把这个移到
这里
另一个箱子在哪？
等等 另一个呃箱子在哪？
难道只有一个箱子？可能
只有一个？不 不 应该还有一个
那玩意儿到底跑哪去了？哦
显然
现在它去哪了？
哦 在那儿呢
我找到了
就在那儿
我等下会挑出需要的东西
之后
好了 我要拿呃这个那个
这个那个呃这些 就这样 我
我想
也许是这个
等等 我的火箭都去哪儿了？
我不是刚拿了一整组的
火箭吗？我把它们放哪儿了？
等等 什么情况？
我肯定是在做这个的时候
暂时把它们放在某个地方了
我猜是这样
看看这有多漂亮多可爱 有些
村民回来时拿着剑 这难道
不是很棒吗？
呃 我猜我把他放在这儿了
好吧
当然
好的 不过我确实喜欢这个石头
石头在这里看起来不错 也许我们
可以在塔楼的墙上弄些藤蔓之类
的东西 你知道 我喜欢这个
底座 我们可以稍微扩展一下
往这个方向再扩展一些 呃 其实
我们还要把它扩建得比现在
更大
要不要让它先这样延伸
然后向上稍微向侧面
扩展一点？就像《魔兽世界》里
的法师塔那样 你知道 《魔兽世界》
里的法师塔 它们先向上建造 然后
在顶部会有个更宽大的
厚重结构 带有个尖顶的
呃
小屋子在最顶上 就像屋顶那样
问题在于 我到底要把它建
多大？
如果我们打算在侧面建个
沿墙而上的楼梯——我觉得我
确实想要这样 或者建在中央 那
才是正宗的《魔兽世界》风格
天啊 这工程量可不小 看 现在
正是应该仔细测量的时候
然后一次性切掉
让我想想 我肯定要
把它扩建一下 我的意思是
这个绝对要往
两个方向扩展
我们不需要拆那些墙
只需要拆这两面
好的
给我那个
不错
我在想
如果把楼梯放在侧面
那墙上就放不了
什么东西了 嗯 可以放 但必须得是
大件的东西 那么
螺旋楼梯的最小尺寸
是多少？让我逻辑性地
思考一下
还有 我不记得之前是怎么做
螺旋楼梯的了 我得上去看看
去那边看看
我觉得应该是这样的
然后
我们有了这个
让我看看这里
哦等等等等 对对对
哦 但那个是3x3的
我当时不是用了台阶之类的东西吗
某个时候？我得去检查一下 这个
好像是这个赛季刚开始
时候的
我当时在弄
楼梯
螺旋楼梯 当时还挺
费劲的
哦但我把那些都拆掉了
对吧？
确实如此
回到下面
给我些台阶
让我来试试这个 呃 拍击
和普通非拍击的 请给我
如果我能拿到的话
看来不行 那我就拿这些
拍击的代替 然后拿这个
好的 这也是一种方法
假设你想在这里
这样操作 像这样上去 然后你继续
往上走
哦不 不能这样操作
可以吗？
哦不 等等 出问题了 哦
当然这只是暂时的
哦不 我不想让它…哦看着
这是怎么回事？
好了
现在我来 不行 根本不可能做
一个2x2的
太挤了 你上去 是啊
根本不行 因为挤不进去 你
无法通过下方
有办法吗
不太对 没法那样
拥挤
但是你知道吗？我也喜欢这个 我喜欢
不过 呃 也许这些台阶是
更好 也许那就是唯一的W了
此处有台阶
我们来把它放大 要放大多少呢？
虽然？
也许我两边各加三个
一 二 三
一 二 三在这里
哦 可接着它就蹭到了这个 我们
可以往另一个方向稍微扩展一下
方向指引
二 三
这里
呃 但我想要它 嗯 是方形的
让我看看 1 2 3 4 5 6 7 1 2 3 4 5 6 7
8 好的 那么 这个方向再加一个
呃 这个显然要重新放置
但问题是
我现在需要提前考虑
加上屋顶后这样能行吗？
老兄 也许我应该做成圆形而不是
方形
等等
虽然不是完全圆形 但你知道
大概就是这个意思 明白我的
思路了吗？
让我从上面看一下
我们可以让它更圆一些
其实
可以这样做
对
理想情况下 这里应该多留一个位置
这样你就可以在一个方向上
继续扩展
我要这样做吗？
等等 不对 不对 这样我们最后又会
得到一个正方形 但是像旋转了
90度
这样就不圆了
这样更好 其实
呃
让我看看这里
我 我喜欢这样 兄弟 我喜欢 我喜欢这个
外观 真的 看看它是否
与中央的楼梯完美对齐
1 2 3 没有对齐
所以 这 这里就是我们需要
做楼梯的区域 哦等等 这样楼梯
太多了
1 2 3 1 2 3 所以这里
是楼梯区域 哎呀
对吧 我这样想对吗 让我
呃看看 我往上走 像这样往上走
对吧？然后然后我们
继续往上
我们 哦 这其实是个不错的方法
这样做 像那样 对 对 对
我们这样上去
然后我们在这里再做一层
好了
接着
这里
这样行吗？我们这样上去
我们会撞到头吗？
不会 哦
一点都不差
我觉得可以 确实可以 然后你这样
走 你知道 嗯 那个
之后还可以再完善
但基本思路是对的
好的 那么 这是楼梯区域
所以我们需要把它和那边对齐
我们每边再加一层吧
呃
这样很合理
一 二 三 四 五
一 二 三 四 可能
有点…我觉得我们在一维上
扩展得不够 这会是个
有点挤的塔
算了 还是弄大一点吧 这样
然后
我想
1 2 3 4 5 1 2 3 4 5 1 2 3 4 5 来看
一下
啊 但这样就不居中了 哦
哦 我把它挪一格就行
这样可以
等等 不对 不行
嗯 只是有点视觉
错觉 从这个角度看
它不像条直线 但
看这里
嗯 完全没问题 看看我
多有先见之明 兄弟 螺旋
楼梯在这里
然后这里有墙壁 那么
塔楼看起来怎么样？让我逻辑性地
思考一下 显然 墙壁
要用石头 呃 也许在某些地方
用木头加固一下
呃 让我看看
我们就先用圆石做基础吧
之后随时可以改动 让它变得漂亮
一些
其实 或者就用石头
不过圆石是个好的开始 我
需要更多
给我看看圆石 糟糕
我没有食物了
让我看看这里
好了 这才像话
呃 哎呀 把这些都放进去 我们
暂时不需要这个
我只是在用圆石 我的意思是 你
你知道吗？这些也都可以扔掉了
我干嘛一直带着这些垃圾？
好了 我很满意
干杯
天啊
给我点食物 我需要牛排 对 我们
需要好食物才能像这样
搞建筑
哦 太好了
现在我们可以把部分建筑
材料存到这里面
比如所有木制品 我们现在
不需要这些 不过我需要
的可能是一些云杉木
这边进度如何？让我
看看有多远——哦不错 看这个
完成了吗？速度快得
令人惊讶
其他的都分好了 嗯？这个没
分到多少 但这个分到了
太棒了
好吧 我想我会先留着这些木头
目前我们正在用圆石
进行建造
那么 我们该怎么做？也许我们
把这个换成圆石
还有这里也换成圆石
可能这边也要换 比如这些
边缘部分
应该算是角落吧
还有这里 或许整个都要换
很可能要全部换掉 嗯
墙上留着这个会显得
很奇怪
不过这边或许可以用不同的石材
这里是圆石 然后
或许另一边用不同的石材
我也不确定 我们要建到
多高？天啊 老兄 我对这个工程
越来越兴奋了 天哪
* 呃 天啊 我有普通的
石头吗？不太多 再去弄点
好的 搞定了 显然我们也要
用到石砖
对 或许可以这样弄 还有屋顶
要怎么弄 尖顶部分该怎么
处理？话说在这个游戏里
具体怎么操作？我想可以
等等 我得快速做个实验
假设我们有些楼梯块
假设这是屋顶 能不能…
不对啊 为什么不能…
不行 为什么摆不出来？
嗯？
哦等等等等 啊 这样就行了
原来要对准位置才行
不错 很有用 嗯
这样应该还能搭得更高
呃
等等 我需要确认个事情
很快确认一下 是不是要
画一条线才能让中心点
正好在中间？
哦 天啊
怎么快速测试这个？我需要
这测试起来得花点时间
才行
哦不
呃
或许可以计算出来 那么 这里
就是中心 砰 就在这儿
如果两边数量相等
应该就没问题了吧？我是说
确实 不 一 二 三 四 一 二
三 四 应该没问题
我是不是想错了？让我让我
想想 哦等等 我确实想错了
不过你知道吗？直接试一下
大概也行
假设这是尖端 就像 我们
假设这里是塔顶
我们现在就在塔顶上
然后呢
呃
天啊 我还要再经历一次
台阶噩梦吗？
大概不想
需要这样 如果我就这样 很明显
我们还要把它延伸到边缘外
因为这样看起来会
更棒 但这只会增加
一个额外维度 所以其实
无所谓 就像这样
延伸过来 我得亲眼看看这个
我必须这么做
只有这样我的大脑才能
理解这个过程
哦 不过接下来我们会
哦 这样会变得很诡异
哦 等一下 现在
我们转到这里
哦不
什么？
好吧 好吧
还不错 我明白了
是的
我的意思是它有点指向
尖尖的 我不确定
还不错 我继续往上走
哦 这里还需要一个
等等
可能有点问题
呃 这是中心点
哦
哦 等一下 我需要做呃
有点不对劲
有问题吗？也许没问题
等等 什么情况？
不对
等等 搞什么 我做了什么
这里？我怎么做到的？
我忘了刚才做了什么以及怎么做的
哦不 别往下掉了 我得把
这里填上
好了好了 搞定
然后然后这里
但现在看起来有点怪 因为
某些原因
肯定哪里出问题了
好了 找到了 找到了
这样对吗？
哦 真见鬼
为什么这件事在脑力上这么难？
我完全搞不清状况
怎么会？为什么？为什么它
不按我的想法来？
是因为这些
不对
我
我完全不知道自己在干什么
我们得在这儿待上一阵子了
这需要…我们先清理一下吧
清理干净
整洁的矿井就是整洁的…呃…
房间 对吧？或者反过来
杂物
这里堆满了杂物 话说回来 这玩意
的边缘到底在哪儿？我都
忘了 哦 边缘在这儿 好的
我之前在边缘这里做了什么来着？
哦 等等 搞什么…
哦 不 我搞不懂了
一 二 三 四
搞什么鬼
一二三
一二三 一二三
从什么时候开始数一二三的？
这里
一 二 三 哦等等 这样不对
啊
我猜吧
哦 不过现在看起来有点怪 这里
这样好多了
其实并不 并不算太好 我得
老实说 它 它看起来
很奇怪 老兄 不够圆润
我对这个圆度不太满意
Mino喜欢
哈
这样会像个星星 有
四个方向
其实 也许这本身 也许这本身就是
一种风格 其实 让 让我
就这么保留吧
这样绕一圈
为什么这里看起来不一样？我
搞不懂我做了什么 老兄 我
在复制另一边的设计时
总是遇到麻烦 这就是为什么我
完全缺乏艺术细胞
我做不了任何有艺术感的东西 我就是
做不到
对称性根本不在我的血液里 老兄
我完全不知道要怎么复制我在那边
做的东西 完全不知道 我不知道
我有什么 我不知道我做了什么
我现在因为这个快要崩溃了
1 2 3 然后我做个转角 好吧
砰 不对 那里 转角做好了 然后呢？
我该怎么做？往那边再来一个 好吧
那里 然后我该怎么做？转角 好吧
我能做个转角 但我真的能吗？我要怎么
做个转角？
看吧 它已经不在为我
转角落了
为什么它在那边能转角？是因为
这个吗？
不是
是我做的吗？那是我做的吗？
我就是这么做的 好吧
好的 我明白了
嗯 我们这样做
现在感觉不太对劲
这样感觉对了 是吧？
应该是的
天啊
一次只铺一层
但这里的问题是它需要
延伸 天啊 我已经开始
头大了
这个屋顶会要了我的命 我现在
就能告诉你 我已经在
我的预想中
看到了 情况不妙
这里还得再延伸一格
才行
哦 也许问题就出在这里
也许我 好吧
也许真正需要做的是
这样
因为记住 最终它会
看起来像是
天啊 这些该死的作物挡路了
现在
它最终就会是这个样子 真的
我觉得
对
好吧
哦 等等 等等 等等
这样肯定好多了
除了这里现在很难看
然后我们…这样处理
接那里…哦 我想我
明白这个角落的情况了
现在
我想我知道怎么让这些按我的
意愿弯曲了
问题是 顶部能对齐得
漂亮吗？
你知道吗？我相信会的 管他呢
我在地板上时没法考虑屋顶的事
这说不通 我要
等到我们到达顶端
再说 宝贝
哦 没错 去他的这些破事
我相信这个过程 你也应该
相信
你知道吗？就算没有完全
对齐 你知道会有点
歪斜 这也是魅力的一部分
你知道 这恰恰说明它是用
人类的双手建造的 我们需要珍惜
这一点
你可以把呃投诉留在
前台
我们最终会处理的
好吧
给我泥土
这就对了 好的 行了 给我
还需要更多木头
就这个吧
然后我决定干脆就
弄个类似这样的结构
这就是全部计划了
你知道的 类似那样的 我们
再确认一下中间是不是3x3
的规格
确认完毕
完全确认 现在我们需要…知道吗？
知道我们需要什么吗？
我们需要一位乘客
我想坐着那个东西
到处飞
这样会方便很多
因为我已经能想象到自己
会多讨厌上下爬 绝对不行
我怎么拿到那个的？
我是怎么做到的？呃
我想我刚干掉了一个然后我…啊 但是
那概率可能很低之类的
是啊 也许我们现在先不做那个 我们
有脚手架对吧？脚手架这东西
我可能放在什么地方了 我
这里有 不过只有11个 我怎么
制作它来着？
竹子和线？
没多少材料啊
是吧？
知道吗？我们要去下界
一趟
我要去给自己找个帮手
哦对
呃 把这个放进去
速去一趟下界
快速戴好金头盔
好了 需要些箭 我们
有了
弓 有了 还有火箭 也齐了
我们也拿一些这个吧 我们会
不会被偷袭的
我们有下界指南针
哦 * 哪个是？我们再确认一下
哪条路是回家的方向
看起来是右边这个
没错 太棒了
我们去干掉一些访客吧
哦 呃 喝下这个
我们不能冒险 绝不能冒险
是的
好的
气体在哪儿？
我听到你了 呃呃 用剑
哦 你生气了
哦 你速度真快 好吧好吧 战斗
时间到了 战斗机模式
过来 你这家伙
我*要怎么够到你？
先加速 然后我们靠近点
该死的 你这混蛋
我想用这把剑来增加掉落几率
明白了吧
我得到了什么？哟 两个燃气等级
这才是正确的做法
继续生气吧 继续生气吧
继续生气吧 兄弟
哦耶 我都拿到了吗？看看这
六个施法者 老兄 这才是正确的
做法
这把剑 宝贝
再来 给我更多 给我更多
来吧 让我看看你的本事
好吧
我不害怕
我可能要做的其中一件事是修理这把
斧头
哦 但这把也在消耗耐久
哦*它根本没消耗 我们
得用这个
哦 你在这儿啊
怎么了 宝贝？
哦不 好吧 好吧 没关系 我不
需要那个 那只是火药
我其实忘了上次是怎么弄到那种气体的
了
我觉得是杀了其中一个这些东西 但
我可能记错了
谢了
10个气体 看来现在是这样获得气体
等级的 老兄 这能让我
做各种实验 呃
还能召唤末影龙 做一堆
末影水晶
我们可以尝试各种东西 因为
我最长一段时间都被这个限制了
来吧 生成啊你这家伙
有生以来第一次 我很高兴它们发出那些
声音 你可以准确定位它们
鞘翅正在发挥作用 老兄 这家伙
给鞘翅附上耐久魔咒
是我在这个游戏里做过最棒的
事情之一
啊哈 我看到你了伙计
哦 你生气了？生气了？兄弟你生气了吗？
过来啊 好吧 算了
谢了 哦 我们 哦 我们这儿有点
小收获
但我不是为这个来的 哦 那边有个
箱子 我是为那个来的
哦 但这里我已经来过了 看
这个 有座桥 我造了座
桥 这里我已经来过了 我们
撤了
把那个气体给我
呃 让我去疣猪兽的老巢 那里
还有一只
谢了
这才是狩猎的正确方式 这感觉
太棒了
再给我多来点
我还没满足呢
我刚看到了一个吗？没有
确实 飞来飞去真的很有意思
拜托啊 刷出来啊
我还需要更多 那边有一个
先在这里积攒一些势能 这样我们
就能进行俯冲 将其转化为动能
哦不 它掉到地上了 哦 我们没
事
这里有条铁轨 都忘了是我造的
有点想跟着它看看会不会
有什么发现 不不不不 现在先
不这么做
哟 Gasties们
Gasties们
到我这儿来
它正从这里飞过
我从未如此
在这游戏里我正处于巅峰状态
就像我告诉你的 我不会死
我在下界飞来飞去
轻松解决这些恶魂
我就是Minecraft里的神
我不会死 17个恶魂之泪 不过
这不是我来这里的目的 但我会收下
机器需要这个 对吧？我们
需要41个
不过火箭快用完了
好吧 不是马上 算是快用完了
哦 你想来场空战？
我没问题 哦 你死了
为什么这要叫狗斗呢？
这完全说不通啊 狗又不会
飞
对吧？这怎么说得通？
这个术语背后的历史含义
是什么？
啊哈
不是
那个没了
* 它掉进岩浆里了
还有一个
过来 你
得到了
其实我不确定我是不是
从这些东西里得到的 让我
再喝一个这个
以防万一
稳妥点
谢谢
好像听到还有一个 还是说
只是那些火焰怪？
是个火焰怪
哦
在哪儿？
原来你在这儿
也许我该试试给猪一些
金子 可能我是这样得到的 我
忘记我怎么搞到的了 我确实
在下界做了点什么然后
突然我就想"哇 我刚拿到了
那个"
就像是某种我在这里经常做的
操作 所以
肯定是其中之一
哦
听到你了
你在我上面
是吗？你躲在哪里啊？
啊！
哟！
哦 你卡在这里了 看看这个
踩到毒气了
哦 你动不了了吧？
随便你怎么叫
砰
让我看看 不错 25层毒气 兄弟
天啊 老兄
好吧
真不敢相信我现在才第一次想到
用剑来对付这些家伙 事后想想很明显
对吧？记得上次我尝试刷这些
东西时 是用弓箭射击它们的
但我想如果不会飞的话
它们确实挺难抓的
所以 就是这么回事
好了 我们试试弄点
金锭
给猪 也许我之前
就是这么做的
或者可能我只是杀了只猪就拿到了
其实也有可能 因为
我之前确实杀过不少猪
好消息是我有很多金锭
呃 我想我拿到不少 我可能
不仅如此 我拥有的这座金字塔
部署在某处
那边那个有钻石和
铁
我的黄金金字塔在哪里？
我拆了后面的那个 我
思考
我有没有
我不记得另一件放哪儿了
金字塔
我想我把它放…呃…
向南
另外 我还需要补充火箭弹库存
即将用完
我们去找些猪吧
哦 你好
好的
我们这儿有几头猪 是的 没错
那就这样吧 哦
好的
天哪 现在数量多得惊人
抓到他了 好了 猪仔们 我逮到——
给你金子
呃 这只猪不对
我们开始吧
尽情疯狂吧
那是什么？
哥们儿 我得等到他们——
完成之后我会全部挑选出来
立刻起床 那感觉会
太棒了 我还剩下三个火箭 继续
记在心里
他们为何如此狂热
怎么了？等等 这是什么情况？
末影珍珠 不错
呃 你们其实也没拿多少嘛
这里 拿一点吧 或许我会——
分发给你 请慢用
给你 拿去吧
还有谁想要？
谢谢
你要给我什么？那是什么？哦
呃 我拿到了 哦 你知道吗？等等 我
有个主意
不 待在里面 待在里面 不行
好吧 随便吧
来 再给你一些
好好享受
你干嘛 哦 那是下界合金吗？哦
是下界砖块
我还以为是下界合金呢
真可惜 想象一下
来 再给你一些
好好享受 你也来点
老兄 给你
连孩子们都在拿
来 再多拿点
呃 冷静点 冷静点
天啊
哦 不错 呃
我的天啊
如果不是因为我现在
需要你们帮忙 我早就宰了
这小崽子了 真的
我这快没地方放了 哦 我
有这个
好了 就这样
这样行不通啊
等等 什么情况？
不行 这儿 这儿 这儿 给你 和平
和平 和平
等等 我的斧头不见了
我的天啊 是你拿了我的斧头吗？你
* 谁拿了我的斧头？*
我要把你们都宰了
等等 我是不是放这里面了？
搞什么*
哦天啊 在我副手上 当我没
说
哎呀
可以理解的错误
嘿 你拿着那个
谢了 好吧 我想这不是——
* 哦 * 哦 * 哦 * 我
很抱歉 对不起 我把自己东西弄坏了
估计这算违规操作吧
把这个给我 搞什么鬼？
一张音乐唱片
不知道我听过这个没有
阿莫斯·罗迪的《泪水》 可能听过吧 呃 我得
先回去了
是啊 得再弄点火箭 老兄 我
完全不知道刚才怎么触发机关的
我打算放弃这个方案了
干脆去弄点竹子算了
真倒霉
完全搞不懂刚才怎么做到的
干杯
不敢相信一整组的火箭
就这么没了
再多做一些
更多火箭
呃这个
火焰弹
好的
这里我们再放一些
火箭
看看我有没有这张音乐唱片
我觉得我有
不过还是把它加进
收藏里吧
那张
对 好的
放进去 呃天啊 空间快不够了
真糟糕
我需要皮革
皮革 皮革
这真的是我所有的皮革了吗？
那我们得去弄些
皮革 是还需要什么来着 我忘了
呃 物品
发光物品展示框 木棍
很明显
我们需要更好的方式进入顶层
这只是临时的
这样不错
搞定
知道吗？我决定改吃
鸡肉算了
放进去 开始烹饪
我想把好肉留到
战斗的时候吃 你懂的
皮革的话 我想我们会
弄明白的
整理完毕
好 去找些呃 竹子吧
我知道哪里能找到 哦 我们
还有这个
看看这里能整理多少
呃 这个要解除附魔
好的
人 排序的速度之快令人惊叹
发生的事已经够多了
快于正常速度 而且这件事并不
已经完成了 你能感觉到速度的提升吗？
感觉棒极了 对吧？
我觉得那个就留在那里吧
那我们就这么办吧
哦 对了 你看这个 我们可以出发了
像这样 现在我有一把斧头
换回来吧 咦 这还真是…
这种操作方式还挺酷的
获取竹子
那么 我想用这个或这个 我可以
不 如果我想使用的话就切换
我拿起斧头 然后按下F键
哦 这其实还挺聪明的
我为什么会有一面盾牌呢？
盾牌真烂
竹时已至
哦 不错
我需要做多少脚手架呢
脚手架
线？哦 那需要好多竹子啊
好吧 看来能做出六个
切换 切换 这太方便了
暂时应该够用了 我对这个
很满意
哟哟
天啊 这些根本过不去
嗯？
我还以为这里有一小道
缝隙呢 顺便说一句 我根本不会死
自从大概十次直播前我说过那句话后
我死过一次吗？没有 我在这游戏里
不可能死 我玩得太厉害了
每次我生命值低的时候
都是计算好的 是为了保持
紧张感
这一切都是安排好的 根本没什么
这是真的 你懂的 我也懂的
哦 我刚才在检查另一个
信标在不在那里
好了 开始吧 宝贝
是时候弄些呃脚手架
许可证了
等等 我当然也能用它做木棍
但我要不要做呢？可能不要
我是不是瞎了？
哦 是线 不是木棍 我在
说什么呢？
线 线 线 线 呃
* 这里
我不该全做掉的 我为什
我为什么要那么做？
真是够了
哦 好吧 事已至此
那也太多了 我想现在
就得开始建了
44个应该够用了 我们可以
同时将它们与此结合
把那玩意儿拿出去 放到别处去
那里
光灵箭 这些并未分类
当然 另外 我们快速过一下
我需要休息一下 呃 你知道的 得去处理些事情
我马上处理完事情 待会儿见
比特
大家好 最近怎么样？
到目前为止音频效果如何？我们一直在
大约两个多小时
这里
到目前为止 你的体验如何？是否
一开始就有问题
或
嗨 爸 怎么了 儿子？你是不是
获胜？
看起来不错 好的 那就好
那很好
听到这样的噩梦般情景 真是令人不寒而栗
感觉哪里不对劲 但又不知道
该怎么解决 尤其是当你
明明什么都没改
之前却还能正常运行的时候
Oliver 我嗨翻了 好吧 酷
按10分算 你现在有多嗨？
我打赌你肯定嗨不过
我马上要建的那座塔 哇！
我们要直冲云霄了
七分吧 好吧好吧 这算是相当嗨了
确实
海盗女孩 我从来没看过任何
《星际迷航》系列
我第一次接触《星际迷航》
是2009年的那部电影
我完全爱上了它
之后的两部电影就没那么
喜欢了 但也还行 还算可以
后来我尝试看了最原始的
《星际迷航》 最早最早的那一版 我觉得
我已经看了三集 但说实话
感觉没有完全吸引到我 不过
也许我应该再给它一次机会
在特效方面确实显得有些过时了
我确实很喜欢电影里的
那些角色 所以你知道
如果我能慢慢喜欢上剧中的角色
说不定会更喜欢这部剧
别担心 Yansuda 希望你能
顺利完成
任务过重总不是好事
但有时候难免会发生
我相信你能搞定
那个塔的问题 记得那个
方程式 x^2 + y^2 = -log(集合) + h
其中h代表塔的高度
好的 我会记住的
谢谢
听起来应该挺简单的
计算一下 但我不太想真的去算
这个
看原版系列得有点搞笑的心情才行
也许你应该先嗨一下
然后再看
怎么样？
是啊 今天糟透了 但会好起来的
肯定会的
你能做到的 Yan
好吧
顺便问一下 那种老东西是不是快要
进入公有领域了？
也许哪天我们可以一起看《星际迷航》
我也不知道
它很老了吧？要多久才能
进入公有领域？
那部电影是60年代的 不对 是那部剧集
它非常古老 要100年
好吧 嗯 真是的
我猜外面还有野生的
我还好 Mu 你怎么样？
第一个是90年代…1970年代？哦 好吧
那还是相当古老的 所以 我们怎么着？我们
大概还要等40年 60年 50
年 我算不来数学
还剩几年要等 好吧 行
吧
我们开始吧 我对建这个塔很兴奋
现在我们有了脚手架
没什么能阻止我们了 这就是
总体规划 我想我会在
各个战略位置搭脚手架
就像这样 这样以后
上到顶部就会超级容易
你懂的 我的天 你从哪
冒出来的？
你这混蛋
过来 网速撑不住了
搞定他了 好的
下雨天在这里建塔真是糟糕
但你知道 外面正在下雨
没关系 我们继续推进
我们继续推进 啊 我需要石头 我想我
把石头都放在另一个箱子里了
让我看看这里 呃 是x^2
+ y^2 = 呃 c^2
呃 然后我需要
减去某个东西的对数加上
h 其中h是高度 我不打算
这么做了
我甚至不知道那是不是个玩笑
也许那是某人开的玩笑
但我就只管往上建
希望能成功 这就是
我的策略 就像那个在曼哈顿
建大楼的人 你知道
他也是抱着最好的希望
然后有一天结果发现
呃 它其实快要塌了
那家伙只是运气不好 你知道
这种事谁都会遇到
其实说到这个 我可以
直接这样做
我不太清楚这里的具体计划
到底是什么
看吧 这就是为什么需要这位天才
漂亮
搞定
好吧 大概这样 对 这就是
开头部分
嗯 我是应该先做出整个塔的
轮廓 然后再分层
建造吗？
问题是 如果塔这么粗
它确实有点粗 这是个粗塔
它必须建得比较高
才会好看
所以 我们要继续往上建
我们不是在造一座小塔
不可能 我们要全力以赴
我喜欢这样
嗷
没错
天啊 我们甚至还没那么高
但感觉好像已经很高了
它几乎只比我现在
的房子高一点
所以它会这样往上建 也许
我们再搭一层然后稍微
凸出来一点 你懂的
我喜欢这个凸出策略
是啊 哦 也许我们可以用tough材料
老兄 tough够用吗 我们有超多
tough材料
让我看看效果如何
要全用tough材料吗
或许呃 我再拿些呃 许可证
我的鸡也烤好了
给我那个 我们需要所有这些
天啊 我其实超级兴奋的
冷静点 冷静下来
呃 这个
不行
为什么？为什么会这样？
完全没道理
它升得太高 你甚至听不到
声音了
这里
我的天 看起来像个建筑
工地
太不可思议了
我们什么时候开始膨胀？
也许在这里膨胀
没错
哦 好吧 来啊 兄弟 过来
吧 到这儿来
哦 它们全都同时
过来了
一直待在那上面挺辛苦的吧
嗯？
你哪儿也去不了 伙计
还剩一个 放马过来
好吧
你… 天啊
原来你在这儿 看看你这傻样
现在我们要膨胀了 是时候膨胀了 但是要怎么
怎么操作呢？
嗯？
我本来想这样
你知道的
所以 我想我们该用
呃 H 这其实算是个
问题 对吧？
我先用这个试试
老兄 我刚刚想到个绝妙的方法
可以在这里上下移动
要不我们造一个
水电梯
沿途设置不同的停靠点？
嗯？
想象一下像螺旋一样
一路盘旋而上
呃
让我想想这个凸起部分怎么处理
如果我们直接往外延伸
看起来会很奇怪
所以或许用楼梯 但在下面
加倒置楼梯
等等 让我在手机上找张
魔兽世界里那座塔的图片
魔兽世界的塔
对吧？好的
我现在想起来了 问题是
在Minecraft里很难实现
这到底要
怎么做？
或许我用这些侧面来做小
突出部分
因为现在看起来太直了
你懂的 我们还得在这里设个
入口点 这样看起来
会不错
我觉得就先扩建然后听天由命吧
一 二 三 一 二 三
好吧 可能再加一个
我们还有这个
我甚至不知道自己在干嘛
这完全就是即兴发挥
现在稍微往外凸了一点
但再往外一格 我觉得
这个有点问题
哦 对了 这样就好了 等等
什么？
等等 这里有点不对劲
哦
原来问题出在这里
一 二 三
一 二 三 哦 对了
等等 什么情况？
呃 算了 我们再来一次吧
我现在超级专注 简直不可思议
而且我觉得我搞砸了 这个
看起来完全不对劲 对吧？
四 四 哦 其实是对的
不 不对
这里有点问题
好了 我觉得
搞什么啊
等等 什么？
好吧
但我需要从下面
这个角度看看
还行 没我想象的
那么糟
我们只需要稍微往上一点
像这样 对 就一点点
把手机拿开
我需要这些回来 谢谢
好的 呃 最好的上去方式
大概是从中间走
这样我们可以从任何方向
进入这里
那我现在该做什么？
现在我要做个
小小的
凸出来的玩意儿
也许我们可以这样
弄
对
就像那样
然后我们要——哦 我
材料不够了 去拿点
更多的来
我们甚至可以试试不同
种类的材料 因为我有很多
雕纹的 你知道 也许那样不错
我们或许也能做一些
坚固砖块 咱们来做点这个吧
谁知道呢？说不定效果不错 怎么制作
雕纹砖块？
哦 台阶 好吧 嗯
其实台阶也可以拿来
做些有趣的尝试
这是个不错的开始
哎呀 我早该用
雕纹的
这样看起来如何？
还行 至少不算最糟
如果你好奇我在做什么
其实我也不知道
真不知道
可能有点过头了
呃 要不先改用普通
坚固砖来做这个
因为我不想继续折腾了
太费材料了 就用普通的吧
好的 1 2 3 4 5 我就这么
继续吧 我们完全是在即兴发挥
四 五
好吧
应该没问题
嗯
我们甚至可以做点这个
或许
我继续做会变成什么样？
好吧 这样
不太行
兄弟 我完全搞不清状况了
好吧
暂时先这样保持吧
好了 这是凸起部分 现在需要
稍微调整一下 得想办法
用个超酷的方式往上建
所以我觉得我们可以再这样
来一次
然后会发生什么？然后我们进行
一个反转
我们这样连接 也许
我不知道别人跟你说过什么 但
我自己也不知道在做什么 兄弟
等等 我们现在要往上走 也许用
这些刹车装置 谁知道呢？谁知道？
也许就用这些刹车装置
谁能阻止我们？这可能
是违法的 谁知道？我不在乎
我们要这样往上走
然后我们要开始
你知道 对准中心进行准备 我们
正在准备 终极准备 准备
准备工作正在进行中
也许再高一点
对 我有个主意
不过中间会发生什么？我
不知道 我们会搞清楚的
那么 这里在发生什么？我想我知道
就这样
不错 现在我觉得我们要
过渡到楼梯了
也许吧 哦天啊 哦天啊
好吧 放马过来 放马过来 来吧
尝试得不错 尝试得不错 好吧
现在这看起来怎么样？
看起来有点怪
其实我还挺喜欢的 还行
这超级奇怪 不过呃你知道 还
可以
那里
然后我们这样做 接着我们再
不 等等 之前这里是
什么样的？
我喜欢这样吗？也许我讨厌这样
我我不知道
呃然后我们做 天啊 我们现在该
怎么做？
这个
这最后看起来会像是一坨
垃圾 我要下去看看它
然后说：“天啊 我都干了些什么？”
我已经能预见到了
因为我就是个预言家
还有 我为什么用坚固材料
做屋顶？我本来打算用
木头做的
啊 算了 这只是个概念验证
会没事的 别担心
我的天 它居然完全
对齐了？
哦 我的天 凸起来了
哦 我的天
我不想看它了
那真是太糟糕了
哦不
我不想再看它了
我讨厌它 朋友们 这是我见过最差的塔
了
那到底是什么玩意儿？
这到底是什么鬼东西？
这个屋顶简直
糟糕透顶
天啊 老兄
我需要TNT 现在就要
没错 这里完全不行 这个屋顶
简直是最差的
而且那些侧边的东西也太大了
实在太大了
需要些鸡肉
天哪 太可怕了 看着这个我居然
感到生理上的不适
但现在我清楚地知道不该
怎么做 所以肯定会越来越好
对吧？
哦* 我们被攻击了
哦 过来
搞定他了 太棒了
不过你知道吗？虽然艰难但还不错 我
比如尝试挑战高难度 我们打算
部分结构继续采用高难度设计
不是全部 只是一部分
屋顶肯定得用木头材质
而且侧边的这些装饰物
实在太大了 这简直
惨不忍睹
我有点后悔把它做成圆形塔楼
感觉这个难度
完全超出了我的
能力范围
有东西过来了
来吧
好了 应该清干净了 哦
侧面还有残留
好了 现在执行新计划
新计划是：我打算在角落位置
加建这些结构 尝试制作
那种奇怪的转角
窗饰设计
如果这真的可行的话
让我看看
啊 真是的
但你没法把它缩小
以我现在做的这个尺寸是不行的
哦不
糟糕
我需要气体
我 我 我就知道我应该…
我讨厌这个 我已经开始讨厌这个了
太讨厌了 这太糟糕了
也许如果我修好这个底部
部分 我会更喜欢它
看看我能做些什么
我刚意识到我可能应该
把这个做得更远一点 但是用这些
能做到吗？我可以做些有趣的
操作 对吧？
不行 那是往上的 我怎么让这
东西…算了 随便吧
这些东西对我来说真是个谜
完全搞不懂
我们就在这儿弄吧 那是什么
东西？
太莫名其妙了
啊 这破树真碍事
往上往上再往上 好了 应该就是这样
哦不
什么？什么？什么情况？
这不是我想要的效果 我本来
好了 这样就行了 不对 不对
对了 好了
是啊 我讨厌脚手架 你没法
在脚手架上控制好
嗯？
哦 等等
哦
哦 这操作太反直觉了
这样看起来怎么样？
好了 现在好多了
好一些了 但也没好多少
还是有点糟糕
实际上这座塔看起来根本不圆
它看起来仍然像个方形
是啊
如果继续的话 我想把它建好
让我想想
也许底部这部分改用木头
来建造
有点像支撑柱的结构 天啊
这太难了
我觉得我们需要弄只恶魂来帮忙
没有它我实在做不到
当你在高处建造时 我
真的做不到 完全不行
我们回去吧
再带点金锭
再试一次 我这里有很多
金锭
我的天啊
Jim
好吧
呃 我觉得肯定是
要么杀死客人 要么给猪
金锭 所以我打算两个都试
一遍 希望能走运
哦 我听到一个
我忘了带防火药水
不过没关系 在这个游戏里
我不会死
我的背包满了
真是气死我了
嗯
来 给你些金锭 你喜欢金锭
对吧？来 给你些金锭
其实 你知道吗？就待在那下面吧
你永远别想离开
从现在起你要永远给我提供物品
嗯
给你 看看这什么鬼
你现在打算做什么？
他们现在只能被困在下面了
来 再给你一些
不错
砂砾可以扔掉了
还能给谁呢？呃 我刚才看到这边有个人吗？
你
你应该给我物品
哦 让我让我
给你 好好享受这个吧
看看这些傻瓜
给我物品
哦 哦 我需要用我的潜影盒 但是
我不能在他们旁边用 否则
他们会发疯的
对 就像这样
他们会失去理智的
你什么都没看见 你什么都没
听见
老兄 这真的太棒了
我怎么才能轻松拿到这些物品呢
？
不过我想我可以跳下去 但那样的话
我还得再上来 而且它们也能
跟着出来
还是等着吧
这其实挺酷的 你知道吗？
它们会一直待在这里
你
呃
哦 我应该…我应该完全
老兄
我应该绑架这些家伙 把它们
带回我家去
待在那儿别动
我拿到了什么？天啊 我拿到了
书和*
太好了
你待在那儿 你待在那儿 让我
再去拿一次我的潜影盒
哦天哪 我把所有金子都捡起来了
这里
抱歉抱歉 各位 给你
拿去吧
然后另一个人现在需要更多金子
了
给你
你 你也需要 你也需要金子
对吧？
过来 你这家伙
给你
我势不可挡
给我物品
我其实觉得有点 这其实是
个挺不错的策略 就像
我拿到了各种东西 比如
附魔书
我是不是还从中获得了气体等级？
我拿到了抗火效果和末影
珍珠 哦天哪 我又把它捡起来了
哎呀
我的天哪 哦天啊
用书填满它 哦 干枯的铸件
我们拿到了 我就是这样拿到的
太棒了
哦 是的
但我要把所有的都拿到这里来
我要等到它们
结束
看看还能得到什么
你给了我什么？
还没有
看看我用这个得到了多少末影珍珠
这就是刷随机物品的策略
还得到了下界石英
老兄 我一直低估了这些猪
沙砾进去了
嗯 老兄 那些光灵箭本身
简直太疯狂了
你什么时候弄完？
你好了吗？
还没
它们还需要一段时间才能完成
我看到下面有附魔物品
天啊
水瓶
我只是不想让物品消失
在这里
哦 看看这些抗火药水
呃 我不想要沙砾
老兄 这真是
这简直是另一个层次
我连放这些好东西的空间
都没有了
灵魂沙没了 呃我们得回
潜影盒那里
呃我们不想随身带着这个
好了
你们完事了是吧？你们自由了
你们可以走了 开玩笑的 你们就待
在这儿
你们还没完事呢 结束了吗？我觉得
你们差不多快好了
哦 我没捡金子 不错
让我来收一下
呃
有点慢啊 我现在拿到两个了
天哪
我还拿到什么了？
我不想要水瓶
或者这些 说真的
你就待那儿吧 你知道吗？
咱们把这些给另外两个家伙吧
因为他们有两个人 我要加快
速度了
这可是完全优化的策略
我拿到三个了 天哪 我真是
我发财了 我发财了 你完事了吗？
你完事了
你还没完事 这些家伙还需要一些
金锭
给你
哦 糟糕 本来不想捡那个的
他们快完事了 哦 糟糕
哦 你去哪儿了？你跑哪儿去了？
消失了 这家伙
你这边完事了吗？
呃 你完事了 你也
完事了 对吧？是的
下次我要把这些都收集到一起
然后我要好好喂它们
金锭
让它们吃个够
我觉得它们完事了 它们完事了
好了 你们可以走了 谢谢你们的
帮助
呃 非常感谢 你这家伙
呃
我走了
混蛋
不 它掉进岩浆里了
好了 我们拿到想要的东西了 四个
干燥的客人
轻松简单 我们要
拥有一整支客人舰队
我们要有音速 水培
水栽和流体
呃 我们把它放进水里
好了 我们来做两个
吧
反正我们总共需要41个 对吧？
所以 我们要把它们放进
机器里
这需要一段时间 嗯 我们就
等着吧
哦 这是酿造的东西
呃 我们最后会得到一些
这里 这里 还有这里 这是什么？
水下呼吸药水 把火焰放这里吧
气体等级
呃 我还要往这里放什么？
我觉得就这些了 火药
该整理物品栏了
黑曜石
就这些了
那火焰弹呢？它在这里面
对吧？
哦 干海带块 呃 这应该是下界相关的
我觉得 先放这儿吧 因为
还没整理好
光灵箭
坚固的砖墙 这个我们得
留着
别忘了这家伙
嗯对
开始整理
呃 还要往那儿放什么？
哦对了 这个应该放在塔里
那个还没完成
石英
然后这些药水可以放进
酿造小屋
对 这两本书可以暂时
放在这里
太好了 呃 知道吗？我们现在利用
这段时间吧 反正我们在等
机器完成 现在我们可以呃
利用起来
所以我们现在要把
这个放这里 白色的是
记得那是建筑用的
呃顺便问下这个也是
放那里的 呃现在我们从这里拿东西
这里肯定不是农作区吧？我
几乎可以肯定那不是农作物
那个看起来是绿色的 我是说 好吧
其实没关系 绿色也行
太好了 全是绿色
我们务必确保不再增加
不止一个相同 所以 诡异根源 是
那个下界？
不 是绿色的
桦树叶
苔藓块 这个 那个
这个我们已经做过了 火棘树
向日葵 还有牡丹
牡丹 牡丹 我不知道 哦 哦 哦
想打架？为什么会有这种想法？
今天怎么这么多这样的？就像这样
疯狂
我从没见过这么多东西在这么短的时间里
时间量
兄弟
来吧
好了
呃 它好像因为某种原因被火烧得要不行了
哦 那是太阳 你知道的
什么？我要让你烧起来
是吗？
没错 我要让你烧起来
下地狱去吧
该给机器加料了
嗯
绿色加未知 我们走上去
天啊 药效开始发作了
先把这个放这儿
等等
绿色的 很好 好的 好的
呃 这个
哦 这个已经…等等 氧化矿 不对
不 是我的错 我搞砸了
好了 不错
把剩下的拿上
哦 我写了…不记得这里
已经放过哪个了 糟了
这确实是个问题
嗯 好吧 我们要用个暂停
间隙 我想
这个反正也是空的 所以 这个流程
应该一分钟内就能完成 那么 是的
现在是时候做临时封堵了 哦
烟花 这里面是什么？搞什么鬼？
奇怪
现在是临时封堵游戏时间
我打算用黑石做临时封堵
黑石
嗯 所以我们现在
在这个位置
我们得确保机器现在
完全清空了 它没有
在运行任何东西吧？
没有东西往这边来 我们也可以
阻止它那么做 我想
只是要完全确定
我们要在这里放一个临时封堵
然后我们要放一个临时封堵
呃
这里
* 漂亮 我把水挡住了
真是*的
就这个位置不该放 我
恨死自己了
好了 现在不行 哦 好了 消失了
行 没问题 好 我们要
放在那里
然后扔点*进去 啊 不行
不不不 得先打开再扔
*进去
这应该是个不错的开始
开始了
去吧 小家伙们
看看能活下来多少 留在
这里的这些是重复的
应急游戏是最棒的
好了 就这样 漂亮
只有两个成功了
再去弄更多
呃
哇
这就是全部了
这些都整理好了
我觉得所有东西都搞定了
其实我也不完全确定
但我们可以这样做
让我再拿一次这个
苔石块实在太多了
像这样 然后我们进去 我们只需
移除第一个临时屏障
现在可不想不小心捡起这些
东西
走吧 你们这些小
家伙 看看会出来什么
我觉得应该不会有东西出来
不过要是真有东西出来
我反而会挺高兴
好了 不错 我是说 当然会有石头
其他的应该都会进去
什么东西过来了？
哦 有东西差点到我这儿了
好吧 是那个
荷叶垫子 嗯？
等等 等等 为什么？哇 哇 哇 哇
这些东西是怎么到我这儿来的？
两个荷叶垫子到底是怎么
到我这儿来的？
这怎么可能？
这不应该啊
等等 等等 这是怎么回事？
那个是怎么到我这儿来的？
那是什么？
哦
还有那个卡在那里有点
让人担心
它应该继续前进的
这到底是怎么回事？唯一
我能想到的可能性就是
我一次性扔了一整组 比如
那些是堆叠在一起的 这样 比如
20个被吸进去 剩下的
继续流动
但事实并非如此 我把它们全部
放进箱子 它们正在那里被
像意大利面一样拉长处理
所以 这到底是怎么回事？
我的意思是 最坏的情况 它会被送回
那个杂物箱 只是很奇怪
但事实就是这样发生了
哦哦
我刚意识到一个错误
糟了 我不能在
从它们进入的相反一侧
填充时做这种临时补救 因为
比如说 现在可能有两个这样的箱子
里面有睡莲 我根本不知道
这是个问题 因为我有一些是开着的
这边的那些 如果它们让它们流动
他们将会深入这些领域
首先 当然不是这些 我们必须
全部清空 这是
完全被攻破
这里可能存在重复项 而我们
不知道
完全沦陷
因此 我们确实需要保持这个方向
在我们停止填补之前 请务必记住 确保我们——
我们达成了妥协 我们有了一个 我们有了一个
在那里加倍 * 是的
等一下 这也是我们得…
马上再把这些装满 嗯 好的
把它们填满
我们必须从另一侧把它清空
非常重要
哎呀 真庆幸我刚刚想明白了
如果我总是用这种逻辑行事
整个机器的运行路径与
到处都有重复的 幸好我早点发现了
这个问题
是的 我们需要清空所有这些 所以 我们
需要在这里找个临时存储方案
我们有准备好要装满的箱子吗？
我们用哪个？
这个
我得擤一下鼻子
好的
等等 我们在哪？这里
那里
等等 什么声音？
哦 外面某个地方正在开派对
呢
非常 哦 不
啊 我们没事 我们没事
我差点慌了
好的 那个没问题 所以 这意味着
其他的应该也没问题
是的 现在我们快到了 我觉得
这其实是烹饪的一部分
对吧？
从这里看不出来
爬过去看看
没错 是的 好的
酷
所以 就这些了 我背包里的量
其实也刚刚好
现在 我们先从另一边清空
不过等一下
我怎么知道这些还没处理过？
啊 因为我让它们通过了
机器 当然啦 所以我知道
那么 我觉得是从这里开始
没错 好了 开始吧
现在要确保别放太多
进去
一次放一点 也许每种放半组
应该没问题
尤其是因为它们已经完全
现在还是空的
呃没关系 没关系 没
关系 好的 好的 好的 好的 好的 好的 好的
好的 好的 这样都很完美
太棒了 应该能填满得很好 然后
我们再拿更多
这里应该什么都过不去
是的 所有都已经被填满了
这个我们已经做过了 所以 这个
应该只需要…哦对了 我们
这里应该还剩一些 因为
它会填满我手上这个
然后剩下的会
流到这边来
那么 我到底该怎么知道
我怎么…
也许我只要按…哦对了 其实
没错
就这么做吧
每个一个
超级简单
看它们正在填满 这难道不
棒吗？
差一个
真的吗？
我们再来试一次
哦不 我放的是涂蜡氧化铜 呃 它
应该会从这里
出来
这是唯一应该通过
的东西
等等 不对 是牡丹
等等 什么情况？
涂蜡氧化铜去哪了？
这到底是怎么回事？
怎么会？等等 什么？
这完全说不通
可能我不小心捡起来了
什么哦 我肯定是之前不小心
把它们扔进去了 明白了
那就最后再试一次吧
我们
躲在这里就不会捡起来了
好的
什么？
哦
好吧 知道吗？这家伙在这里
就是这里现在什么都没有
所以 我们直接插上火把
砰 那个还没完成
不完整 其他的应该没问题
因为其他的都遵循了
方向规则 是的 没问题
100%有效 没有错误 太棒了
现在看看 好的 我们这里有一堆
杂物
我想我们可以把这些都放进
这里
然后它会被分类
是的 这绝对可行 和之前
黑色石头
哦 也许这个也行
哦 向日葵我们还没弄 哦 不错
那里有一个槽位
完美
向日葵游戏时刻
这是——哦不 哦 我啊 我捡了
一些东西 真烦人
移除临时堵塞物 这样就能
正常运作了
我捡了什么？绊线钩 好吧
没关系
呃 那个塔不太行
好了 看看这个 正在整理
宝贝
苍白橡木
你到底是怎么种出来的？
趁现在还能整理什么？或
者检查一下食物 我们检查过所有
食物了吗？
我认为我们确实做到了 实际上
我打算把这些一股脑儿全塞进去
谁知道会不会有掉队的人呢？
谁知道呢？
看看会发生什么
好的 嗯 现在趁着那个还在进行中——
我们可以再次着手处理这件事
所以 我喜欢我刚才的表现吗？那个
小事一桩
算是吧 算是吧
现在上面有一具骷髅
如果我一路都这么做
让我看看
我可以把它伸出来
再往这个方向两个 还有这个和
这个
但实际上 它有点圆
看起来 不是吗？
我有点喜欢它的圆润感
或许我再往上走一层
也许用方块会更好
看看效果如何
我需要很多坚固的
坚固材料
我以为我还有更多
我觉得下面的某个箱子里
应该还有
要是这里有个金字塔就好了
这样我就能堆砌所有坚固材料
想想看 那样可能会
很酷
好吧 就这里
该怎么设计呢？
假设我先铺一层岩石
石头在这里
但还需要再加一层
然后这样往下延伸 这样应该
可行 之后或许可以加上
一些楼梯
哦不
哦 你这个* 你死定了
你绝对死定了
哇
你别想再刷新出来了
好吧
它为什么那样？别这样
搞什么
我的意思是
为什么它不做拐角处理？
好吧 我还是搞不懂楼梯
楼梯真是个谜 但让我
看看效果如何
哟 我能挖 我真的能挖
我挖呀挖呀挖 我是说 这听起来
很不对劲 我不是那个意思
但你知道
现在挖是真的因为我很喜欢
它
我们要把这一整圈
都这样做
那将会非常壮观
就像那样 我觉得
我讨厌脚手架 我喜欢自己搭的
脚手架 这很疯狂吗？也许我
是疯了
等等 我在那边做了什么？我是不是
我是不是做了这个？是的 我做了
哦 呃
客人
嘿 它在那儿
但这东西怎么用来着？
你怎么这么小？
天啊 好吧 好吧 等等 我马上
回来
我马上回来
也许你需要再长大一点
对吧？
我们需要的是呃这个和一根拴绳
我可能没有拴绳 我确实有拴绳
不 这里 这里
嘿 伙计 跟我来
我们要去冒险 你会看到的
是的 另一个家伙去哪了？
你的身体在哪？
你要帮我建一座塔吗？
等等 你去哪了？不 不 你不能
上船 过来 你的
朋友呢？
呃
我不知道你的朋友在哪
是啊 我知道 我不知道他在哪
他不见了 没关系 有时候
年轻的必须牺牲才能让其他人
活下去
他会在某个地方自力更生 好吧
这边走
跟我来
快点
Jim
哦不 我该怎么
哦 你可以飞过来 对了
不错
不错 小心别被
邪恶的蓝色火焰烧到
那么 你快要长大了吗？
等等 我现在能这么做吗？
不行
好吧 那过来这里
你暂时待在那儿吧
好的
等你长大了 我要骑着你
我们一起建一座漂亮的塔
那一定会很棒
好了 我们继续吧
从这边绕过去
那里 这里 这里
稍等
我回来了
我邻居想借我的呃
冲击钻 我的冲击钻用来钻
是叫混凝土吗？英文里叫什么来着？
就是那种特别硬的墙体材料
其实很高兴我听到他了 因为
戴着耳机很难听清
外面的声音
好的 现在开局不错
呃
我这边做了什么来着？
刚才有个小状况要处理
呃 所以我先这样处理了 然后在
边缘部分 我觉得要用楼梯块
暂时先拆掉这些 它们只会
让人困惑
知道了 这里
暂时先这样处理
看看效果如何
其实我觉得这样挺不错的
有时候小小的调整能带来
最大的改变
我得再做些楼梯
像这样
呃所以如果如果如果你要
在这里稍微钻一下孔 我
猜呃穿过墙壁 如果我们
我们不确定这个钻头是否
与他的钻头兼容
所以还得看看情况
也许实际上可以这样做
而且我们不在乎呃
我们就这样做
为什么在角落对不齐？天
啊真该死
让我看看效果如何
说实话我不太喜欢这样
但接下来我们要安装
哦对了 其实还没完成
还没完成 我们还在安装
顶部的楼梯
像这样
看起来怎么样？
要是这个…哦 知道吗？我们
可以放一个
看起来还不错吧？
我觉得还行
不算特别惊艳 但你知道
还可以吧 我觉得
看起来有点乱
只能做到这样了
那个角落
有点难处理
这样如何？看看这个角落
为什么角落没处理好？我
搞不懂这个
我想是因为…需要
to
哦 * 我们被攻击了
天啊 我把他们解决了
差得远呢
不错的尝试 伙计们
你们能成熟点吗？我需要用
你们
我也可以做个台阶
哦
嗯
看起来还是不对劲
我不喜欢上面这部分
这里需要有点
设计感 不过你知道吗？我我我
觉得这样还行 这是个好的开始 我们
以后随时可以修改 现在这样
肯定比之前好多了
毫无疑问
没错 还有 请把这些叠起来
呃 让我看看
现在得记住我做了什么
所以 那边放了那个 那边放了那个
然后 我有没有在那些上面放楼梯
角落？我做了
在角落放了楼梯
我是那样做的吗？我想是的
好的 我现在能听到电钻声了 所以 我
猜对他起作用了
然后我们需要做
* 我做了什么？我发誓
在学校里抄别人作业我肯定是最差的
我根本抄不来
比自己做难多了 显然我
不会模仿东西
这看起来有点怪 但还
可以 我我我看着它 我搞不
清楚我做了什么 我做了什么？
我做了什么？我我不明白我
干了什么 我看着却看不出来 是
这个吗？这是我做的吗？
然后是这里
这实际上看起来比我之前
做的要好
我觉得
兄弟 我这是在干嘛？
这样好多了
然后或许我们在这儿放个实心的
我讨厌实心的
也许我们放个朝一个方向的楼梯
你知道 这样就行了
从远处看不出来的
看不出来的
天啊
呃 现在这样弄
还有这里 呃 现在这样因为我刚说了
然后那里
等等
我刚是怎么弄的？肯定是那样
然后
哦 我刚刚是那样做的吗？等等
我刚刚是那样做的吗？
不对 我是让它们朝里的
或者这样可能更好
它们朝里面
这里 它们朝外面
哦 让我把它们朝外放
我觉得我更喜欢这样
是的 这样更合适一点 不是吗？
更合适一点
然后这里
我用完了
48个 这数量差不多够了
下面这里 我们要这样放
然后那里
没错
太棒了
不
我觉得这样是对的
然后这里 让我看看 这里
我原来是朝那个方向的 现在 我们朝另
一个方向 为什么不呢？
这就是我要说的
好的 让我们来看看这个
我有点喜欢这个 我是说 也许
我会把底下的部分去掉 那个
看起来有点怪 不过呃除了
这点之外 我其实还挺满意
这个的 真的 哇哦
天啊 你把我魂都吓飞了
你干嘛这样？
我去 呃
我的鞍在哪？
等等 什么？为什么这个不呃
嘿
跟我来
哦等等 我需要另一个鞍 我真是
个笨蛋
糟糕 呃 * * * * 待
在这儿
你在那儿乖乖的吗？很好
上鞍时间到
安静 安静 安静 安静
天啊 那个叫什么来着？玻璃
羊毛和皮革
等等 我刚听到了吗？好吧
找到了 我找到一个了
砰 没错 现在你该死了
还有 我忘了捡起其中一个
膜
可能消失了
现在我们终于可以建造了
我也去睡个觉
讨厌黑暗 哦等等 这里已经
没有床了 啊 看来我
没法睡觉了
没错
哦 这样好多了
天啊 我要给你起名叫…我要
给你起名叫…不知道
珍妮
不 詹宁森 詹宁斯
是
天啊 这太棒了 好吧
嗯 我觉得这部分我想用
完全不同的石头
不不不不不不不
呃 让我看看
对 底部看起来有点怪
我们把底部拆掉吧
得换点别的 也许
用普通石台阶
会是个好主意
我没有那个 好吧 呃 我需要你
所以待在这儿
快点
好了
圆石台阶 说不定用石砖
也行
要这么做吗？
这样会不会太乱来？
我觉得可能有点太乱来了
给我台阶
41 H
所以 我们这里要用坚固的
材料来做这部分
让我想想 老兄 你知道吗？
如果我们在上面用铜会怎么样？
完全用铜
做支撑
全铜支撑是真的可行
现在的支撑效果其实不怎么样
甚至有点差劲
还有些地方不对劲
这里有点问题
像这样伸出去 有个小
结构 需要突然收住
还需要有个漂亮的尖顶
漂亮的尖顶
我想再用云杉木来做
也许吧
也许用别的材料
绯红木怎么样？
会不会太过了？这样会
太夸张了？
让我看看绯红色
天啊 这是粉色的
像甜菜根的颜色
甜菜根色 真难看
我只喜欢甜菜根的外观
樱桃色？不行
呃 这些我都不喜欢 我喜欢
云杉木 该死 我是个简单的人
用云杉木装饰 我数量不够 难道
我这个箱子里有很多云杉木
在这里？
只有一点点
至少需要稍微符合这个村庄的
美学风格
但也许我们可以用铜包边
超高科技塔 或许用铜
我们甚至可以用呃栅栏作为呃
哦 我连那叫什么都不知道
了
铜块
绿色铜块
哦
对
也许用蜡和牛来切割铜块 可能
我有很多那个 有一点
很多
不算特别多 但也有一些
我们要在这里建一个试验室
在所有地方中选了这里 让我先处理
结构部分吧 可能
那会是什么样子？
我们得在上面加些细节装饰
不然看起来就会很单调
对吧？我们可以设计不同的层次
也许加些窗户
不过话说回来 这一层才是
最重要的
这里应该我们可以用不同的方块
来装饰细节
这也是一种方法
呃 我在想办法
把这个拆掉
把它变成
石头做地基 我有点想要
类似这样的效果
但这一部分
意思是…不 用普通石头 普通的
石头
我去整理下东西
我们现在不需要这个
马鞍也不需要
这个也不需要
那个也不要 还有这个
那个也不要…啊 这个还是需要的
望远镜不需要
好了 现在空间稍微大点了
我本来打算用石头
我记得楼下应该有很多
石头
好了
好了 这绝对是
墙 我们就当那是墙吧
事实上 让我把墙完全填满
看看效果如何 之后我就可以
再做决定
最坏的情况 我们可以建个金字塔
从任何地方开始
因为这将用普通石头
我们不喜欢这样 嘘 不要放在下面
捡起来吧 好了 现在
让我抓住你 我需要你
珍妮·森森
你跟我来
在这座塔的建造过程中
你将非常宝贵
不对
那是什么鬼？
詹宁森森 你是什么？你在
做什么？
你怎么这样啊？
我们也该处理掉这个詹宁斯
以后会很烦人的
看有詹宁斯在有多简单
把这些垃圾都清理掉
好吧
不行
好的
我们甚至可以待在中间里面 我
猜 你能接受吗 詹宁斯？
* 我们进不去 你太胖了
你太胖了 听见没？
不行 詹尼斯 我们连下去都下不去
天啊 你真差劲
你也太胖了
我在想是不是能在你小一点的
时候给你装上这个呃挽具
不行 停下
不错
这是两堵墙 呃 我需要你待在
这边来 好了
跟我来
这边走 等等 你是不是每分钟都在
变得更大？
我们这儿有个问题
好了
不
这是你的错 Jennings
好了 我得在它消失前
收集这个
待在这儿别动 听到没？别
飞上去 别
过来
我们拿到了
骑在这东西背上时
瞄准有点怪
好了 这确实是个塔
我们来看看它吧 好吗？
好多了 看起来更好了 现在 我们只需要
呃 你知道 把它弄得更漂亮些
我觉得用砖块来铺这些
看看效果会怎么样
等等 我没有普通砖块
真是砖块问题
困扰我
不行
真烦人 好吧 算了 就放那儿吧 我
才不在乎
我需要普通石头
砖块
呃 这个暂时先放这儿
我暂时还用不上
给我砖块
我们有裂石砖 这还
算不错 怎么制作石砖？
嗯？
哦
呃
好吧
没关系
哦 有东西过来了
遭到攻击
不 这是我的 是我的 别动他
兄弟 我讨厌你这家伙
搞定了 这家伙
死了 去你的
真烦人
谢谢
好了 你在这 谢谢 我需要
你跟我来 如果你想活命的话
让我们把这些变成普通砖块 看看
效果如何 砖砖砖
你很快就能吃到点心了
也许坚固点更好
差不多像这样连接 像个支架
差不多
让我看看
像这样上去
下来
是啊 我也不知道 就是没什么感觉
完全没感觉 要知道 这个其实也可以用
普通非坚固材料来做
老兄 不能按Ctrl键下降也太反直觉了
为什么下降键位
不设置成这个呢？
哦 这棵——这树真烦人
消失吧
没有树了 没有这个了 搞定了
这些我全要了
没错
这个得马上清理 这个必须弄走
根本没足够空间给Jennings
这里哪儿都行
铃铛
说真的铃铛正在被整理
信不信由你
哎呀 我不是故意扔进去的
算了 我们看看效果如何 我要不要
喜欢还是不喜欢？
也许我会
做个全铜结构
全铜塔楼
我们试试其中一种 看看
效果如何
我想一路支撑上去
谁知道呢？也许效果
很糟糕
嗯？
我不讨厌它
我觉得还行 呃 要不这样
看看还能用铜做出什么其他东西
而不是只用这种完整的
铜块 也许打蜡氧化的
效果更好 比如切制铜块
我们要在这里做些
实验
这个 呃 试试看我们还能用
用这个来做
铜块？
切制铜块
錾制铜块
对吧？
我们还有格栅 也许我们可以升级
一下 完全升级它
试试这边
用切制的那种
呃 那样有点太多了
伙计 我有点喜欢这种支撑
中间石头的方式
但我更喜欢这边的这个
我们也可以稍微交替使用
一些 就像这样随机放
一些
看看这个 挺酷的
是不是很酷？我觉得
挺酷的
我喜欢
我还需要更多
现在我们要
把这些垃圾放进去
好了 詹宁斯在
你在哪？原来你在这
谢谢
现在树几乎被清光了 这里
会舒服多了
终于有空间给你了
这里稍微有点变化
好吧
你到底有什么问题？
嗯？你为什么要这样大喊
大叫？
为什么我挖得这么慢？
是因为我骑着你吗？这感觉
太糟糕了
那我就不想骑你了 你
真差劲
我猜你只适合做一些非常
比如支架之类的具体任务
把这个放这里吧
哟
不错
我挺喜欢的
然后在中间 或许我们可以放
完全不同的东西 我不
确定 也许中间用橙色的铜块
我不确定
我们得看看效果
嗯
好吧
我们得想办法让那里的
过渡更自然
一些 但我肯定我
能搞定这个任务
我们可以做到的
嗯？哦
我可能得去试验室一趟
再来一次
刚才那个很流畅
哦耶
看起来其实还挺酷的 显然
我们得稍微调整一下
也许我们可以这样支撑它
珍妮 我需要你帮忙
谢了
看看上面 我们要做点
哦 看好了
我们要在这里做一个超疯狂的
转场
我用水泡
回来了
我恨你 珍妮
好了 你自由了
还不错吧？呃 我也不知道 可能
有点糟糕 但比之前好多了
所以这就是那个转场 我
刚才说的就是这些 你知道
正在从上面的结构过渡过来
可能还挺有意思的 我觉得
我们 你知道吗？我们来利用一下
这些脚手架
好了
砰 就是这样 过渡完成
这是个塔楼 是个塔楼 我们要
在下面做个漂亮的入口
另一边也这么处理
我还是不太满意
不过
以后可以再修改 我的那些
都去哪了
哦 在那儿 脚手架就位
等等 我不想这样弄
像这样
石头用完了 真是的
没有更多了 这是个问题
我该上哪儿去弄更多呢？
啊 就在这里 我们别忘了
还有裂纹变种 我甚至还没
做那个 那个稍后再处理
首先 我们只需要做
这个
最后一面完成得不错
天啊 我 是的
嗯
一个渐进的过渡
好了
你看看这个怎么样？
好的 我们越来越接近目标了
现在看起来还是有点奇怪
我得说这个 这太直了
我觉得需要让它稍微
不那么直一些
我觉得那样会挺酷的
嘿 好了 我们搞定了
我可以在这里加点装饰
也许
我的工作台不见了
不过
还有 那个切割机呢？我能不能
用这个来做这个？
我的切割机在哪？找到了
呃 为什么这个没有配方书？
哦对
我能不能也用这个来做这个？
等等
天啊 等等
等一下
等等 我是不是在获得
我的天
老兄
我每做一个高级物品
都在损失四倍材料
本来应该四合一做成高级物品
结果我反而把一份拆成了四箱
嗯 技术上来说这里应该是三个
因为其中有一个是 你懂的 对
我们从一个开始 对 你明白我
意思吧 不过还是这样
哦
我需要休息一下 五分钟后
见